No era la única persona rodeada de luz.

[Buscando la existencia del Rey Diablo en el piso 12… no se puede encontrar.]

[Confirmando la retirada del Rey Diablo.]

¡Paaat!

[La historia cambia.] [TN: Este es un modismo en coreano.]

La luz blanca se extendió por todas partes. Ligeramente brillante, parecía niebla. La luz cubrió el campo en un instante, e incluso cubrió la capital del Imperio Aegim.

Gotas de lluvia. 

Solo podrían describirse así. Unas gotas de luz empezaron a volar por el aire como semillas de diente de león.

"Esto es…?"

La Bruja miró a su alrededor sin saber qué hacer.

"Kim Gong-ja, ¿qué está pasando?"

"UH no. Esta es la primera vez para mí también, así que ... "

Tampoco sabía qué hacer.

Al ver el mundo completamente cubierto por la luz, pregunté interiormente.

'Emperador Espada. ¿Sabes lo que está pasando?



 

-No, esto también es nuevo para mí. ¿Que es esto? Da miedo.

'······.'

Aparte del momento en que me enseñó sobre la espada, fue un inútil.

No sabía cómo este gorila ignorante logró llegar al piso 99. 

-Mm? Hola, Kim Zombie. Me acabas de maldecir, ¿eh?

'De ninguna manera. Estaba pensando que eres tan increíble y que una persona humilde como yo no podría entenderte '.

-Eso es extraño. Te ves como si me hubieras maldecido en secreto ...

Bae Hu-ryeong frunció el ceño y se quejó. 

Incluso cuando estábamos hablando, la lluvia ligera continuó girando. 

"¿Eh?"

Fue entonces cuando sentí un cambio. 

Señalé con el dedo las gigantescas murallas de la ciudad del imperio. 

“Maestro del Dragón Negro. Mira allí."

"¿Hm?"

“Las murallas de la ciudad. Parece que todas las banderas se están desvaneciendo ".

Las banderas en las murallas de la ciudad que eran rojas y doradas estaban desapareciendo rápidamente. Los cientos de banderas disminuyeron a decenas de banderas en un instante. Y seguían desapareciendo.

"…Si. Tienes razón."

La Bruja frunció el ceño.

Agárrate a mí por un momento. Deberíamos ir a comprobar ".

"Sí estoy de acuerdo."

"¡Teletransportarse!"

La Bruja tomó mi mano y usó su habilidad. Al momento siguiente, no estábamos en el medio del campo, sino en la fortaleza más alta del imperio. Una vista elegante entró en nuestros ojos.

"Bondad…"

La Bruja murmuró en voz baja. "Todo está cambiando".

Era realmente. 

El mundo estaba cambiando. 

Los asentamientos de ocupantes ilegales y el harlem quedaron envueltos en una luz blanca, y ... desaparecieron. Como si nunca hubieran existido.

“······.”

También cambió la ropa de los ciudadanos en las calles. Los trapos sucios se convirtieron en ropa normal. Incluso la fruta en el mercado cambió. Las manzanas podridas comenzaron a brillar y lucían de buen gusto. 

Murmuré inconscientemente. 

"La historia cambia ..."

"¿Qué?"

"La historia cambió".

El número de guardias alrededor de las murallas de la ciudad también disminuyó notablemente. 




 


No solo cambiaron sus números, sino que también cambiaron sus expresiones. 

Sus rostros no estaban llenos de miedo y desesperación por la presencia del Rey Diablo. Parecían aburridos de sus trabajos. 

“Normalmente, el Imperio Aegim debería haber sido atacado por el Rey Diablo, ya sea que hayan ganado la guerra o hayan sido destruidos por la pérdida ... sea lo que sea, deberían haber tenido que luchar contra el Rey Diablo. Pero…"

Tragué.

"En este mundo, el ataque del propio Rey Diablo se volvió [inexistente]".

Mientras que nadie lo sabía. 

En el tiempo que nadie supo, el incidente del ataque del Rey Diablo desapareció de la historia. 

Si. 

Lo hice desaparecer.

"... La historia cambió".

Y ese resultado se extendió justo frente a mis ojos.

[Se está revisando el escenario del piso 11].

[Se está revisando el escenario del piso 12].

La luz blanca cubrió la ciudad. 

La luz tocó el rostro de un niño mendigo. 

La lluvia de luz caía sobre la ropa de un hombre que estaba preocupado por las comidas de mañana.

Shhaaaaa…

La luz revoloteaba como semillas de diente de león. 

En los mercados, en las esquinas, en la farola de una calle y en la gente que vuelve a casa. 

Acarició suavemente el mundo. 

[Revisión completa.]

Y pronto, se desvaneció. 

Había desaparecido en alguna parte.

“······.”

Cierro la boca. 

La Bruja también hizo lo mismo.

En el mundo en pausa, no podíamos escuchar nada, así que debido a que ambos estábamos en silencio, era como si el mundo estuviera conteniendo la respiración.

Pero entonces-

"–¡Todo el mundo, es barato!"

No mucho después, el silencio se rompió.

“¡Manzanas recién llegadas de Ailbrant! ¡Manzanas frescas! Señor, ¡hasta los elfos obtienen estas manzanas de temporada! ¡Ven a ver estas manzanas frescas! "

Sonido. 

“El agua de la sauna es horrible estos días. Puedo ver las cosas sucias. Caray, ¿qué se supone que debemos hacer si las personas que lo cuidan no ... "

Podía escuchar sonidos.

Después de que acepté la misión, el tiempo de pausa comenzó a fluir nuevamente. 

“¡Joder! ¡Los Príncipes Herederos son tan traviesos! Puedo oír al Emperador gritarles todas las noches sobre los muros del palacio. Son solo rumores, pero creo que ... "

¿Qué tal una copa esta noche? Solo nosotros"

“¡Dona un poco! ¡Solo un poco! La diosa ama a todos ".

“¡Manzanas ardientes que gustan incluso a los elfos! ¡Barato!"

El mundo empezó a respirar de nuevo. 

"¡Tú allí!"

Entre ellos, hubo un sonido llamándonos. 

"¡¿De donde eres?!"

La Bruja y yo giramos la cabeza en la dirección de la voz. Un general sostenía su espada en las murallas de la ciudad. Frunció el ceño amenazadoramente. 

"¡Qué grosero! ¡¿Quién se atreve a pisar la fortaleza del imperio ?! ¡Baja de inmediato! "

De alguna manera, era una cara familiar.

Murmuré.

"Sarbast Aegim ..."

Los ojos del general se agrandaron. Parecía que me estaba viendo por primera vez.

“¡Eh! ¿Cómo sabe mi nombre un chico como tú?




 


Cierro la boca.

'…Veo.'

Era un general que debería haber estado en el piso 11. 

Un ciudadano del imperio que saludó amablemente a los cazadores.

El NPC con la habilidad que copié después de morir.

"¡Bastardos! ¡¿No me escuchaste decirte que bajaras ?! "

Gritaba como si estuviera hablando con un extraño. 

Incluso la historia del piso 11 también había cambiado. 

Golpear.

'Ah'.

Mi corazón de repente vibró.

Emociones desconocidas envolvieron mi corazón, mi pecho y todo mi cuerpo. Ni siquiera podía hablar. ¿Por qué fui yo? El mundo había recuperado el aliento, pero mi voz parecía haber sido arrebatada por algo. 

“······.”

Cerré la boca y miré al general. 

Ahora era un viejo recuerdo. 

Pensando en las palabras que me había dicho el NPC general-

-Termina tu vida. ¡No puedo hacerlo!

-Te agradezco en lugar del imperio.

Recordé la última sonrisa del general.

-Por favor, cuida bien nuestro imperio. 

“······.”

Ahh. Veo. 

Eso era lo que era.

"Él."

No sabía por qué, pero la risa escapó de mi boca.

“¡Ahaha! ¡Hahahaahm, uahhhah! "

Me reí mientras sostenía mi estómago. 

El general me miró estupefacto. Todos los soldados volvieron sus miradas hacia mí. La Bruja me miró con extrañeza. Bae Hu-ryeong me miró como si estuviera loco. 

Pero no me importaba.

Estaba triste porque los ciudadanos del imperio se habían olvidado de mí, pero una emoción mayor que esa se había apoderado de todo mi cuerpo. 

"Ahh."

Respiré hondo y abrí la boca.

"--¡El imperio!"

El rugido de un león estalló en mi boca.

El hombro del general se crispó.

"¡Yo protegí!"

Los soldados en las murallas de la ciudad se detuvieron.

"¡Protegí tu imperio!"

Y no paré. 

El rugido de mi león se amplificó con Aura roja.

"¡YO! ¡Cumplí la promesa! "

Los ciudadanos del imperio volvieron la cabeza. 

Algunos de la calle, algunos del mercado, otros de sus casas.

Mi voz sonó en la ciudad, trepó por las murallas de la ciudad y arañó la sala de recepción. Me reí. Ruidosamente. Mi risa resonó y resonó y resonó en la torre. 

"¡Sin vergüenza!"

Señalé el cielo en lo alto de la fortaleza. 

Cientos de días. 

Con el pensamiento de que no quería crear una sola víctima, el hecho de que derroté al Rey Diablo de Fall Rain después de 100 días fue, 

"¡Estoy orgulloso!"

Me llené de alegría. 

"¡Lo hice!"

Fue la primera vez en toda mi vida que sentí una emoción como esta. 

Viví como basura. Sentía envidia de los demás, me reía de ellos y me pasaba los días bebiendo. 

Tiré mi vida. Me arrojé. 

Pero no hoy.

[Escenario despejado.]

Hoy, podría estar de pie. 

[Hoy, el escenario del piso 12 ha sido despejado.]

Podía estar de pie frente a la gente.

Para la Bruja y el Santo de la Espada. 

Y al mundo. 

Sobre todo, podía estar de pie frente a mí. 

[Hacerles saber a todos de nuevo.]

Podría estar orgulloso de mí mismo. 

[Hoy, el escenario del piso 12 ha sido despejado.]

Podría ser ese tipo de persona.

[Calculando retadores…]

[Cálculo completo.]

Estaba tan feliz que sentí que mi corazón iba a estallar. 

[Se anuncian los 3 retadores].

La luz fue tallada en el cielo.

+

[Ranking de contribución de subyugación]

Rango 1. Rey de la Muerte

Rango 2. Bruja

Rango 3. Santo de la espada

+

Probablemente eran letras que los NPC no podían ver. 

El general se quedó paralizado ante el rugido de mi león.

"J, ¿qué estás ..."

"¡Sarbast Aegim!"

El general se estremeció.

Lo miré desde la fortaleza. 

"¡Cuida bien el imperio!"

“······.”

“¡Lo siento, pero este es el final de los deberes de un guerrero! ¡Atrapar al Rey Diablo es suficiente! Probablemente hay partes podridas del imperio que no puedes ver, ¡un montón de otros problemas! ¡Seguro!"

Yo sonreí.

"¡Cuídalo por tu cuenta!"

“······.”

"¡Estaban fuera! ¡Woop, woop! ¡Vamonos!"

La boca del general se abrió y se cerró como un pez dorado.

"Yo, no sé lo que estás diciendo desde antes ... solo qué ..."

-¡Uhahahaha!

Bae Hu-ryeong rodó en el aire sosteniendo su estómago.

-¡Heek! Heeheeheehee! ¡¿Kuek ?! ¡C, loco bastardo! ¡Psicópata! ¡Bastardo zombi! Pensé que ibas a ser maduro, ¡pero te jactaste así explícitamente! Tengo curiosidad por saber cómo funciona tu cerebro. ¡Oye! ¡Kim Zombie! ¡Reconozco! ¡Vale la pena investigar!

'Ah'.

Me eché el pelo hacia atrás.

'¿Entonces, qué debería hacer? Soy tan adorable hoy '.

-¡C, loco bastardo…! ¡Kim Psycho Bastard! ¡Uhuk, bien! ¡Me gusta porque no estás siendo como un perdedor! ¡Uheeheeheeheek!

Bae Hu-ryeong continuó rodando en el aire como si no fuera suficiente. 

Me volví para mirar a la Bruja.

“¡Muy bien, Maestro del Dragón Negro! ¿Qué estás haciendo? ¡Vayamos al piso 13! "

“······.”

La Bruja suspiró.

“Sí… no hay una persona normal entre los cazadores de rango superior. Está bien. Entiendo. Lo consideraré un alivio, ya que al menos eres mejor que el interrogador hereje.

"¿Qué?"

"Teletransportarse".

La Bruja tomó mi mano y activó su habilidad. Al momento siguiente, estábamos de nuevo en el campo. Ella no dijo mucho y agarró el brazo de Sword Saint.

El dueño de Black Dragon me miró a la cara.

"La primera entrada siempre se da al rango 1".

Ella habló. 

“Puede decir Transmitir para todos nosotros. Rey de la muerte."

Fue la primera vez que llamaron a mi apodo.

Hoy estuvo lleno de novedades. 

"Sí, señora."

Sonreí.

"-Transmitir."

Y. 

Nos dirigimos hacia la siguiente etapa.


Pasamos por innumerables peleas. 

Aguantamos contra interminables batallas. 

Finalmente llegamos.

El escenario del piso 13. 

"Tenía que ser esta etapa con villanos".

¿Fue esa la razón por la que? Tan pronto como entramos, fue diferente. Dos especies diferentes me saludaron después de que fuimos transportados.

Uno con una voz feliz y otro con una voz horrible.

[Bienvenido, Rey de la Muerte.]

Primero fue la voz feliz. 

La Torre ya no me llamaba "Cazador Kim Gong-ja". 

En cambio, usó mi apodo, Rey de la Muerte.  

La torre me reconoció y me recibió como alguien que pertenecía.

¿Era demasiado simple si era feliz con cosas pequeñas como esta?

-¡Keaaaaaah!

Y.



 

-¡No te perdonaré!

Había una voz que sonaba como si estuviera siendo destrozada.

-¡Te atreves! ¡A mis hijos!

No. 

El dueño de la voz estaba siendo destrozado. 

-¡Te atreves a llevarte a los niños que salvé! ¡Te atreves a burlarte de mí! ¿O estás tratando de engañarme? ¡¿Vas a tomar mi carne, mi sangre y mi alma ?!

El Rey Diablo. 

El dueño del demonio rojo estaba derramando aguas residuales.

-¡Te maldigo!

La figura del Rey Diablo se estaba desgarrando. La sangre negra y las aguas residuales hirviendo eran evidencia de su dolor. Se veía más lamentable que cuando escapó del piso 12. Gritó hacia la dirección del cielo.

-¡Usted! ¡El mundo! ¡Maldigo todo lo que no soy yo! Si el mundo está tratando de deshacerse de mí, ¡me tragaré el mundo! ¡Tus océanos se convertirán en mi saliva y tu tierra se convertirá en mi carne! Tu carne! ¡Huesos! ¡Corazón! ¡Masticaré todo hasta tus últimos órganos!

"..."

A mi lado, la Bruja estaba en silencio. Así de violentos fueron los gritos del Rey Diablo.

Fue una intensa intención asesina. 

Incluso el Santo de la Espada dio un paso atrás y apretó su espada. 

"Es un grito horrible".

El Santo de la Espada murmuró. 

“Nunca había oído hablar de una voz como esa. Parece que tiene mil bocas ".

"Si. ¿Por qué grita así ...? "

El Santo de la Espada y la Bruja se envolvieron con su Aura. ¿Fue para evitar ser cubiertos por la intención asesina? 

Solo había una persona diferente.

-¿Eh?

Bae Hu-ryeong solo inclinó la cabeza con calma.

-¿Qué pasa con ese tipo?

Y dijo palabras totalmente inesperadas.

-Es más débil que antes.

'¿Perdón?'

-Es mucho más débil que cuando peleaba en el piso debajo de esto.

Estaba mucho más débil.

Observé lentamente al Rey Diablo.

'…¿Ese?'

-Si.

Bae Hu-ryeong arrugó los ojos. 

-Desde que fue cortado por la Bruja o como se llame. Es obvio que estaría herido. Pero no es solo una lesión y ... su [Nivel] cayó por completo '.




 


'¿Su nivel bajó?'

-Mm. Como digo esto Por ejemplo…

Bae Hu-reyong pensó cuidadosamente en sus palabras. 

-Si. Vamos a compararlo con un duende rey cabeza. Ese tipo era como un duende principal de la Clase SSS que era una combinación de Alexander y Arthur, con un duende.

'Tus metáforas son cada vez más innovadoras. ¿Cómo conoces a Alexander y Arthur?

-Un emperador debería saber acerca de los grandes antes que él. 

Ah, claro. Vamos con eso, Sword Emperor.

Hablé interiormente.

'Así que el Rey Diablo en el piso 12 era ese tipo de rey goblin cabeza de clase SSS pero ...'

-Si. Es como un rey goblin jefe al que le quitaron la etiqueta de clase SSS. Y no el rey goblin principal que lideraba el ejército del piso 11, sino el rey goblin cabeza débil al que cobardemente gorkó y atacó para derrotar.

En la época de la torre, sucedió unos días antes. 

Pero cuando Bae Hu-ryeong hizo referencia a algo que era un incidente lejano para recordar, inclinó la cabeza.

-¡Hu! Eso es extraño. Los jefes tienen que volverse más fuertes a medida que escalan la torre por lo general. Pero, ¿por qué sucedió eso? ¿El ataque de la bruja tuvo algún tipo de efecto de descenso de nivel antes?

“······.”

Al escuchar hablar al Emperador Espada, miré a mi alrededor.

Era un templo vacío. 

El Rey Diablo seguía gritando hacia el cielo como un león. La pesadilla que provocó la caída de la lluvia gritó de dolor y él estaba furioso.

'…Podría ser…'

Su apariencia me dio un poco de seguridad.

¿Le pasó algo inesperado al escenario?

Fue cuando. 

[Calculando las recompensas claras del piso 12.]

[¡Cálculo imposible!]

Las voces fluyeron en mi cabeza. 

[La misión oculta está en progreso.]

[Todos los premios se calcularán cuando se despeje el piso 19].

[Actualmente, solo se otorgan las recompensas más pequeñas].

Algo iridiscente se extendió frente a mis ojos.

[La Bendición del Dios de la Guerra se fortalece].

Era un mapa. 

Sin embargo, era completamente diferente a los mapas que vi hasta ahora. 

[¡Se están abriendo todos los mapas del piso 11 al piso 20!]

Era un mapa del mundo. 

Como su homónimo, el mapa que me dieron en el piso de abajo era un 'mini mapa'. Incluso si era grande, se limitaba al uso de un solo piso. Pero el mapa frente a mí estaba en un nivel completamente diferente. 

Era un mapa de este mundo, un mapa de Otro Mundo. 

Empecé a ver un 'mapa del mundo'.

“······!”

Tan pronto como vi el mapa, me di cuenta.

"¡Me lo imaginé!"

"¿Hm?"

El Santo de la Espada y la Bruja me miraron al mismo tiempo. La Bruja tenía un rostro interrogante y el Santo de la Espada tenía un rostro indiferente.

"Pensé ... ¿qué pasa?"

“Por qué el Rey Diablo está siendo así. Maestro del Dragón Negro. Piense en la última etapa ".

Hablé rápido. 

“La historia del ataque del Rey Diablo desapareció. Y las ciudades son completamente diferentes. Cosas como los refugios para refugiados han desaparecido por completo ".

"Y qué…?"

“Joder, piénsalo lógicamente. ¿De dónde habrían venido los refugiados? De las aldeas rurales del imperio, no, probablemente de todo el continente. Pero los albergues para refugiados donde esas personas desaparecieron por completo ”.

"... Ah."

La Bruja finalmente pareció atrapar algo. 

"Veo."




 


Ella entrecerró los ojos. 

“No es solo la historia del imperio lo que cambió. Todos los demás refugiados de todo el imperio ... "

"Si."

Asentí con la cabeza.

“No solo el imperio, sino todo el continente cambió. ¡Regresamos a la época anterior al ataque del Rey Diablo! "

Si.

"¡Y ahora!"

Eso fue lo que pasó.

"¡Y estamos en el punto en que este templo estaba siendo atacado!"

Al ver el mapa del mundo, me sentí seguro. 

El continente de este mundo estaba dividido por montañas. Las montañas eran tan altas que había que arriesgar la vida para escalarlas. Pero entre las montañas, había un área pequeña. La gente podría pasar por esta zona para llegar a lados opuestos del continente. 

Este templo estaba ubicado justo en esa área. 

Un templo que conectaba el este y el oeste. Probablemente habría una larga historia e innumerables legados sobre esto. 

Este templo era el escudo de la diosa. 

Dentro del escudo, había un gran horizonte al este. Había pequeñas tierras en el campo, y más allá de eso, había un imperio. Más allá del imperio, solo estaba el océano, por lo que las fronteras del imperio comenzaban en las llanuras y terminaban en las llanuras. 

En el otro lado oeste, estaba completamente rojo. 

Toda la tierra más allá del escudo de la diosa estaba teñida de rojo. Era la tierra del Rey Diablo. 

El Rey Diablo había atravesado este escudo para atravesar el este. Y al final, los había empujado hasta el puerto. 

Así era como se suponía que iba a ser la historia. 

'¡Así que esto es lo que significa' cambiar la historia '!'

Entendí. 

El tiempo de este mundo estaba retrocediendo. 

Cambio de historia. 

Podría haberse llamado más apropiadamente [Regresión del historial].

-¡Keahhhhh!

Si. 

Por qué el Rey Diablo estaba gritando así, y por qué el Emperador Espada dijo que el nivel del Rey Diablo había caído. 

Ahora podía entenderlo completamente.

Murmuré interiormente. 

Su nivel bajó.

-¿Qué?

Bar Hu-ryeong frunció el ceño. 

-¿Bajó el nivel?

'Si, tu sabes. La voz que oímos cuando los cazadores suben de nivel.

Había. 

Había una voz elegida que los cazadores escuchaban cuando se volvían más fuertes.

[Tu existencia se ha vuelto aún más clara].

[Tu nivel está creciendo]

Bae Hu-reyong probablemente pensó en la misma voz que yo. 

-¿Estás hablando de lo de 'tu ser'?

'¡Sí exactamente!'

Fue fácil entender lo que significaba "tu nivel creciendo". Pero era confuso lo que significaba [Ser cada vez más claro]. Pensé que estaban tratando de sonar elegantes, pero ...

Mirando al Rey Diablo ahora, lo supe. 

“Ese monstruo jefe probablemente creció al matar a más personas. Pero sus asesinatos y cacerías se convirtieron en nada. Y entonces."

Por eso.

"Su crecimiento fue eliminado".

Su ser se estaba debilitando. 

"El camino que tomó hasta ahora ... la historia de masacres había sido borrada".

Porque cambié la historia del piso 12 después de pasar por interminables batallas. 

-¡Keaaaaaah!

Cada vez que daba un paso hacia adelante, el Rey Diablo retrocedía. 

[El Rey Diablo de Fall Rain está furioso.]

[Su ser se debilita].

Y la voz que escuché demostró que tenía razón.

-Usted…!

La pesadilla roja gruñó. 

Era la misma intención asesina que antes. 

Pero nadie fue rechazado. Ya no. 

La Bruja, el Santo de la Espada y yo miramos al Rey Diablo directamente a los ojos.

"Vamonos."

Yo hablé. 

"Encendamos la señal de fuego del contraataque".

5.

-¡Cien fantasmas!

¡Bgrrrrr!

El cuerpo del Rey Diablo hirvió.

-¡Mil monstruos!

Era una voz que sonaba como si estuviera gritando. 

-¡Mi niño!

Como respondiendo a eso, se levantaron monstruos de todo el escenario. Era magia de invocación. Probablemente habían estado allí desde el principio. 

Desde la columna del templo, desde los restos del edificio derrumbado, los monstruos se levantaron lentamente. 

-Oooouuuuh.

Se levantaron unos mil zombis. 

¿Fueron los humanos que estuvieron en este templo en el pasado? Eran algunos que llevaban mitras y otros que iban vestidos de paladines.

Gritó el Rey Diablo.

-¡Mátalos!

La horda de zombis corrió hacia nosotros.

Junto a mí, la Bruja suspiró.

“Haaaa. No me gustaban las películas de zombies de cuando era joven ... "

"A mí tampoco me gustan mucho".

"¿Puedes ganar, Rey de la Muerte?"

"No se trata de si puedo".

Levanté mi espada.

"Voy a."

Para limpiar el piso 12, necesité casi mil muertes. 

Para el piso 13, necesitaría más muertes que eso. 

'Emperador Espada'.

-¿Qué?

Hagamos una apuesta.

-¿Qué apuesta?

Corté el cuello del zombi que estaba corriendo hacia mí. Mi espada atravesó como si estuviera cortando tofu. Hablé mientras miraba a las decenas, cientos y miles de zombis que corrían hacia mí.

'Cuántas veces moriré hasta el piso 19. Hagamos una apuesta '.

-Mm. 

Bae Hu-ryeong se acarició la barbilla. 

-Bueno. ¡Entonces iré por 100 o menos!

Sonreí.

'Entonces haré 99.'

-Wow, bastardo injusto. ¿Quieres jugar así de cobarde? ¿Eh?

'Si. Hago.'



 

Bae Hu-ryeong sonrió. 

-Multa. Veamos cómo el zombi mata a los de su propia especie. ¡Hacer bien! En cambio, como es una apuesta, no te ayudaré. ¿Bueno?

'Bueno.'

Me reí mirando a los zombies que corrían hacia mí. 

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

Morí mientras reía.

?

?

?

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

"Uf, tenemos que hacer algo sobre esta cantidad ... Bruja, ¿no puedes hacer algo?"

“Ya estoy haciendo mi mejor esfuerzo. Sólo soy yo. Es dificil. Pero Rey de la Muerte, ¿no puedes usar tu habilidad para luchar contra ellos?

“Ah, por supuesto que lo haré. Pero todavía no es el mejor momento ... unas 3 monedas más tarde tendré que usarlo ".

"¿Qué son 3 monedas?"

“Hay esta cosa. Mm, de todos modos ... hm, esta cosa en el mini mapa ... ¡ah! ¡Santo de la espada! ¡¿Puedes atravesar allí ?! ¡A través de esa gran tapa que parece un ataúd de piedra! ¡Tengo algo que comprobar! "

"¿Qué vas a comprobar?"

“¡Te lo explicaré más tarde, así que te pediré esto ahora mismo! ¡Soy un profeta! ¿Bueno?"

"Mm ..."

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

"¡Bueno! ¡Santo de la espada! Ese ataúd de piedra es en realidad una abertura secreta. ¡A través de allí, puedes encontrar un martillo que tiene un efecto sobre los no muertos! ¡Puedes ir con Witch y usarlo! "

"Él solo ha usado una espada en toda su vida ..."

“¡Tiene un gran efecto territorial! Si pones tu Aura en él y lo golpeas contra el suelo, ¡los zombis serán barridos! ¿¡Bueno!?"

"¿Como sabes eso?"

"¡Profeta! ¿¡Bueno!?"

"Bueno, yo nunca…"

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

"Los zombies están a punto de ser atendidos, así que ahora, el Rey Diablo, uf, ¿qué es eso?"

“Zombis. Gigantes. Creo que es un gigante zombi ".

“Mm. Dado que la historia del templo es bastante antigua ... probablemente sea un soldado gigante que solía proteger este templo. Murió junto al Rey Diablo y se convirtió en su subordinado… probablemente sea algo así. Si el Hereje Interrogador estuviera aquí, habríamos sabido más ... "

“Vaya, ¿esa persona también sabe sobre religiones de otro mundo? Supongo que no es un fanático de la Clase SSS en vano ".




 


"Es por su habilidad".

"Bueno, esa es la prueba de su clase SSS".

"Que desagradable. ¿Tienes que hablar de ese maldito bastardo? De todos modos, me quedo con ese gigante ".

“Sí, señor, Sword Saint. ¡Lo dejo en tus manos!"

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

"De todos modos, me quedo con ese gigante".

“No, Sword Saint. Puedes seguir ocupándote de los zombies con el martillo ".

"Mira, ese gigante está probando mi espada, así que ..."

"¡Profeta! ¡Soy un profeta! ¿Bueno?"

"Sheesh ... eh, entonces, ¿quién cuida de ese gigante?"

“Obviamente, la Bruja. Por favor, apunte su Beam a los ojos de ese gigante ".

"Bien. Son ojos a los que quería apuntar. Básicamente, lo está rogando con ese ojo gigantesco ".

"¡Perfecto! ¡Vamonos!"

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

"De todos modos, me quedo con eso ..."

"¡Cien fantasmas convocan!"

"Bondad. Rey de la muerte. ¿Tu habilidad ni siquiera se divierte? "

“Sucedió así… está bien, ustedes dos pueden lidiar con ese gigante. Especialmente bruja. Tengo algo que quiero pedirte ".

"¿Qué es?"

"No apuntes a los ojos".

"¿Cómo?"

"Si lo haces, las cosas irán mal".

Pero Rey de la Muerte. Mira al zombi gigante con un solo ojo. Mira el ojo gigantesco. ¿Puedes verlo?"

“Sí… lo estoy mirando. Sé que básicamente está suplicando ser un objetivo. Pero no puedes ".

"¿Cómo? Ese ... ojo, Rey de la Muerte ... si pudieras usar a Beam como yo, y vieras un globo ocular como ese ... "

“Lo admito… Bruja. Si fuera usted, intentaría argumentar que iba a apuntar a ese ojo. Pero no tengo tiempo para explicar eso ahora mismo ... ¿por favor?

"Utah…"

Escúchalo, bruja.

"Sword Saint, incluso tú ..."

“Ese joven dice que es un profeta. Escuchémoslo por ahora ".

"... Bien ... haré mi mejor esfuerzo ... no apuntar a ese globo ocular".

"¡¡Gracias!!"

Nosotros corrimos. Nos peleamos. Nos salvamos el uno al otro. 

Hicimos cosas. 

Hablamos mucho. 

-Mis hijos…..!

Rompimos a los zombies que estaban en el templo. 

-¡Mi general….!

Dejamos a un lado al soldado gigante de un solo ojo que probablemente fue una leyenda en sus días.

-AHHHH… ..! [El Rey Diablo de Fall Rain elige retirarse.]


Y, 

[¡El Rey Diablo de Fall Rain vuelve al piso 14!]

Empujamos al Rey Diablo piso por piso. 

Como en el piso 12, las gotas de luz se arremolinaron. 

El templo que era la barrera del continente brillaba como un escudo recién limpiado. 

Con el sonido de una campana, la gente cantaba canciones. Desde el este, los comerciantes montaban a caballo, y desde el oeste, los comerciantes pasaban sobre pájaros extraños. Los paladines empujaban sus martillos juntos mientras peleaban, y los apóstoles que los miraban con ojos amorosos fueron llevados al templo por sus oídos. 

"¡El cura estornudó!"

Había un huérfano que gritó en broma y recibió un nudillo en la cabeza por parte de un apóstol. Un soldado tuerto le hizo un gesto con la mano al apóstol. 




 


¡Ah! 

"Rey de la muerte."

Mmm. 

“Está bien… Bruja. Vamonos. Muy bien, Sword Saint, ¿estás listo / "

"Espera un momento. Hay un comerciante que vende buenas piedras de afilar allí ".

Sword Saint trajo una piedra de afilar. Mientras afilaba su espada, aparté la mirada del gigante y miré el mapa del mundo. 

La tierra roja que estaba bastante lejos se retorcía como si fuera a apiñarse aquí de nuevo. 

Pero todavía teníamos tiempo para que Sword Saint afilara su espada. 

Eso sería suficiente.

"Rey de la muerte."

La Bruja agarró mi mano. Cuando Sword Saint terminó, inmediatamente tomó la mano de la Bruja también.

"Teletransportarse".

La luz nos rodeó de nuevo.

“Hm. Es el piso 14 un bosque. El Rey Diablo ... parece haberse escondido ".

"Ten cuidado. Puedo sentir enemigos a nuestro alrededor ".

"Si. Vayamos despacio. Despacio."

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

?

?

?

Y así, pasamos por el ejército de los Elfos del Rey Diablo. 

[El Rey Diablo de Fall Rain ha decidido retirarse].

[¡El Rey Diablo de Fall Rain vuelve al piso 15!]

?

?

?

En medio de una cascada que fluía hacia atrás, derrotamos al Rey Diablo, que estaba usando a la Reina de las Sirenas.

[El Rey Diablo de Fall Rain ha decidido retirarse].

[¡El Rey Diablo de Fall Rain vuelve al piso 16!]

?

?

?

En la cima de un volcán que explotó, luchamos contra el Rey Diablo que usaba wyvern. 

[El Rey Diablo de Fall Rain ha decidido retirarse].

[El Rey Diablo de Fall Rain cae de nuevo al piso 17…]

La historia estaba retrocediendo. 

Hasta un tiempo antes de que el Rey Diablo atacara el imperio. 

No solo al imperio sino antes que atacó varias tierras. 

Antes de que el templo fuera destruido. 

Hasta antes de que el Bosque de las Hadas fuera maldecido antes de que la cascada fluyera hacia atrás y antes de que el volcán explotara. 

Antes, antes. 

Antes de que el Rey Diablo gobernara un ejército. 

Sin pausa alguna. 

Como cómo una ola cubrió otra ola, y cómo una gota de agua desapareció como una burbuja. 

Como caían los pétalos de las flores. 

Cada vez que subíamos a la torre, el territorio del Rey Diablo se reducía y se debilitaba. 

[La existencia del Rey Diablo de Fall Rain se está debilitando].

Como que el Rey Diablo del piso 13 era más débil que el piso 12. 

El Rey Diablo del piso 14 era más débil que el 13.

Y el 15 fue un poco más débil 

Y poco a poco, poco a poco ...

[Te has muerto.]

[El Rey Diablo de Fall Rain ha decidido retirarse].

[La existencia del Rey Diablo de Fall Rain se está debilitando].

[Te has muerto.]

[El Rey Diablo de Fall Rain ha decidido retirarse].

[La existencia del Rey Diablo de Fall Rain se está debilitando].

?

?

?

?

?

?

-¡Te atreves!

La 97ª vez. 

Cuando llegué al piso 19 mientras estaba en mi 97º muerte, estábamos en un pequeño país desconocido. 

-¡Te atreves! El Rey Diablo lloró en medio de la tierra vacía. 


No era el Santo de la Espada o la Bruja. 

La persona a la que el Rey Diablo miraba mientras rechinaba los dientes era yo. 

-¡Si no fuera por ti!

Sus ojos estaban inyectados en sangre con furia. 

-¡Es por ti! ¡Todo es culpa tuya! Si siguió los pasos correctos… ¡sí! Si no fuera por ti, ¡esto no habría sucedido! ¡Te atreves! Un miserable usuario de espada de otro mundo ...

Levanté mi espada. 

Maldita sea. Finalmente veo los ojos ".

-Qué…?

“Es exactamente como dije. Después de todo este tiempo, finalmente veo cómo se ven tus ojos ".

Si. 

El Rey Diablo original de Fall Rain no tenía ojos. 

Era una sombra que se retorcía. Tenía rostro, pero no expresión. Tenía brazos, pero no manos. Aguas residuales. Porque estaba cubierto de esa solución hirviendo negra. 

Así fue.

"¿Tiene sentido?"

La máscara del Rey Diablo finalmente se rompió. 

“El Rey Diablo y un guerrero no pudieron mirar a los ojos. Es una tragedia increíble ".

Y finalmente, hubo una parte que no estaba cubierta por aguas residuales. Ojos inyectados en sangre. Emanaron un Aura asesina grotesca pero… no estaba asustado. Más bien, me alegré. 

Apunto mi espada al Rey Diablo.

"Lucha con todo lo que tienes".

-Usted…

O huir de nuevo. Oye, ¿no tienes curiosidad? Cuánto más débil te volverás si te escapas esta vez ".

- ······.

"Si no luchas con lo que tienes, no puedes ganar".

Incluso sin las recompensas que obtuve del piso 19, el Rey Diablo del piso 20 habría sido completamente débil. 

-Te atreves a decir… una simple hiena que se comió toda mi carne, ¿qué sabrías…?

Era una voz gruñona como si me estuviera maldiciendo. 

Había una sombra perdida donde estaba.

Abrí la boca lentamente. 

"Estelle".

Pausa.

Los ojos rojos del Rey Diablo se agrandaron. 

"Te advertí que lucharas con todo lo que tienes".

- ······.

"Si no lo hace-"

Y caí al suelo sobre el que estaba parado.

Un grito explosivo vino de él. 

El agua negra se agitó por todas partes. 

"Mi tiempo será más largo que tu historia".

Al escuchar al Rey Diablo, Estelle, gritar, lo miré. 

Cara a cara.

Hacia el camino por el que caminaba. 

Fue largo. 

Después de mucho tiempo, finalmente llegué a este lugar. 

[Se está induciendo la penalización debida a tu habilidad.]

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

Ahora era el momento de hablar de cierta pesadilla. 

En la batalla del piso 12, cuando fui arrastrado como una gota de lluvia,

[La intensidad de la penalización es Media].

Fue lo que vi después de ser asesinado por el Rey Diablo. 

[Es Ghost Road.]

Trauma. 

La pesadilla del llamado Maestro de las Pesadillas. 

[Penalización abierta.]

[Se está creando el trauma del monstruo Rey Diablo de Fall Rain.]

?



 

?



 

?



 

?



 

?



 

?



 

Me quedé solo en un pueblo en llamas, justo en medio del mar de fuego. 

No. 

-¡Quémala!

Puede que no haya sido la única persona aquí. 

Al menos tenía a Bae Hu-ryeong. La persona que estaba realmente en el infierno completamente sola, estaba del otro lado. 

-¡Quema el nido de brujas!

Estelle. 

La saintess del campo. 

-No muestres piedad. ¡Todos son monstruos que han sido maldecidos!

-¡No te pierdas ni una sola persona!

Estelle no pudo entender. 

Ella no podía hablar. 

Como no podía entender, su boca simplemente se movió sin hacer ningún sonido. 

¿Por qué?

¿Por qué los humanos quemaban a los humanos?

Eran padres que le habían dicho que estaban agradecidos con ella. Bebés que habían recibido nuevas vidas de ella. Todos ellos fueron masacrados. 

-¡Es lo que quiere el señor!

Los soldados que habían aparecido de la nada destruyeron la aldea, 

-¡Su Majestad lo ha ordenado!

Y los caballeros que tenían diferentes insignias bajaron sus espadas. 

-Le ha dicho el Papa a la hereje que se atreva a llamarse la santa ...

-El dueño del bosque había ordenado esto, así que espíritu, por favor….

-La Reina de las Sirenas nos ha dado poder mágico para… ..

-¡Los guerreros hemos venido a cumplir la promesa del volcán! ¡Muy bien, dragones! Disparemos fuego a….

Todos revelaron de dónde eran, pero Estelle aún no sabía quiénes eran. 

¿Quiénes eran para quemar humanos?

-¡Ahhh, ackk!

-¡Sálvame!

Rodearon el pueblo como si estuvieran atrapando una presa. No había forma de escapar. Algunas familias intentaron salir de la aldea, pero fueron masacradas una vez que fueron capturadas. 

El único escape era la plaza del pueblo. 




 


Fueron traspasados ??por lanzas, perseguidos por espadas, heridos por flechas, golpeados con bastones… ..

La gente siguió abarrotando la plaza. 

-¡Tos!

En medio del pueblo, había un paraíso que ellos mismos habían construido. 

Estelle miró alrededor en el aire lleno de humo. 

-Solo aguanta un poco más. Solo un poco…

Un padre encorvado. Entre el espacio entre el suelo y el padre, había un área vacía. Su hijo se escondió en ese espacio. El padre fue golpeado con el fuego en lugar de su hijo y tragó humo por su hijo. 

El padre murió primero. 

El niño pudo vivir un minuto más que su padre. 

-Solo un poco más….

Una pareja de ancianos se abrazó. ¿Estaban tratando de morir juntos? Eso fue lo que pensó Estelle. Pero cuando miró más de cerca, ese no fue el caso. Había un bebé recién nacido entre ellos. 

-Solo un poco….

Cuando el fuego se extendió, la pareja gritó. Pero no se derrumbaron. Sus brazos estaban quemados por las llamas. Incluso cuando se convirtieron en cenizas, la pareja de ancianos se abrazó. No fue un abrazo para su último recuerdo, sino para proteger al niño pequeño. 

La pareja murió primero. Los sollozos del recién nacido cesaron al cabo de un minuto. 

Uno a uno, los gritos en la plaza se detuvieron. 

La familia que se había enriquecido gracias a su granja, el anciano que se había levantado temprano para trabajar. 

-Por qué….?

No había un ciudadano que estuviera intacto. Había personas con cáncer, personas con ceguera. Debido a que había tantas enfermedades en el mundo, Estelle se las tragó todas. 

Pero su corazón era más negro que

-Cómo…..?

Cuando se tragó todas esas enfermedades. 

Estaba rodeada de humo. 

Ella se quemó por el fuego. 

Ella silenciosamente intentó abrir la boca. 

- ······.

En su boca, podía oler algo quemado. 

Estelle se dio cuenta de que su corazón estaba un poco más negro. Durante un día, el pueblo se quemó. Por un día, Estelle se quemó. 

¡Crujido!

La mano de Estelle rascó las cenizas. Nadie la molestó. Todos los soldados se habían ido viendo el pueblo en llamas. Todo lo que quedaba eran los restos del paraíso que era. 

-Lepandor… ..

Había el cadáver de un padre. 

-Dajena….

Debajo del padre, había el cadáver de un niño. 

-Solape…, Joe… .Ugansha….

Ella cavó. 

-Mobaijan… ..Topho… .Anna… ..Garchoff ……

Con sus propias manos. 

Los restos del pueblo. Las cenizas sobre los restos. Sus dedos se volvieron negros y su sangre roja se volvió negra. Estelle siguió cavando. 

- ······.

Y ella se lo comió. 

La carne de los humanos. 

Los huesos de los humanos. 

Las cenizas que no tenían carne de huesos. 

- ······, ···. ······.

El olor a carne humana ya no era agradable. No podía sentir hambre ni belleza. Solo olía a quemado. Pero Estelle aún se lo comió. Ella se lo tragó. Aunque fue espantoso. 

La boca de Estelle se puso negra. 

Los dientes de Estell se pusieron negros. 

-Pobre cosa….

Sus intestinos se llenaron de pus y la sangre se convirtió en una solución para cubrir todo su cuerpo. No era solo sangre. Algo más fluía de sus ojos. 

Probablemente no fueron lágrimas. 




 


Si eran lágrimas, ¿por qué no estaban claras?

-Cosas pobres….

Entonces eran aguas residuales. 

Las aguas residuales que los humanos habían usado y tirado habían llegado hasta ella. 

Se había acumulado en su corazón. 

-Cosas pobres….

Las aguas residuales no dejaron de fluir. 

-Usted, 

El agua residual fluyó. 

-Tú, tú y tú eres todos humanos. 

Fluyó en su mente. 

-Todos ustedes nacieron como humanos y conocieron la belleza y las lágrimas de la vida, entonces ¿por qué? ¿Solo porque? 

Se derramó a su alrededor. 

-¿Le llamaron monstruos? ¿No fue suficiente conocer la belleza y la tristeza? 

Fluyó a su alrededor. 

-¿Entonces ustedes permanecen como humanos y estos… mis hijos seguirán siendo monstruos? ¿Ese es tu mundo?

Fluyó como lluvia. 

-En este mundo, ¿eres solo tú quien merece morir? ¿Fuiste solo a ti a quien se le permitió tener belleza? 

Su corazón hizo eco, llorando. 

-Entonces, pruébalo. 

Cayó la lluvia. 

-Pruébamelo. 

Cayó la lluvia. 

-Te maldeciré. 

Porque llovió a cántaros. 

Ningún pueblo ardería por las llamas. 

Mis hijos. Mi sangre. El color que se llevó mi corazón. 

Perdí el color de mi sangre, por lo que solo fluyen aguas residuales a través de mí, pero la lluvia es roja y prueba la existencia de mi sangre. 

-Ser tragado por tu maldad. 

Cayó la lluvia. 

La lluvia. 

-Usted,

La lluvia,

Cayó la lluvia. 

-Tú me hiciste así, 

Continuamente. 

-Así que te haré así. 

La lluvia, 

Porque llovió a cántaros. 

-Gong-ja. 

Parpadeo. 

-Despierto. 

Una voz. 

-Este no es tu infierno. 

Al escuchar esa voz baja, abrí los ojos. 

[Recreación de trauma completa.]

[Confirme que se ha mantenido la identidad].

[Se acabó la pena.]

Un golpe. 

Desde que sostenía una sola espada, 

Dos extremos. 

Había algo que solo yo podía cortar. 

-¡Gong-ja!

Parpadeo. 

-¡Ahora!

Miré frente a mí. 

No. 

Lo que estaba frente a mí me lo mostró. 

-¡La cabeza está vacía!

Frente a mí, había alguien con un cuerpo negro. 

Las aguas residuales fluían sin cesar de su cuerpo. 

Incluso si corté el agua, seguía siendo agua, por lo que había mucho que cortar. 

Una espada, dos extremos. [TN: modismo coreano]



 

Corté lo que tenía que cortar. 

-Keaaahhhhhh!

A medida que fueron cortados, las aguas residuales fluyeron del Rey de Negro. 

Puede que no hayan sido aguas residuales. 

Si lo era, ¿por qué estaba rojo?

Sangre. 

Sangre vibrantemente roja fluyó del cuerpo del Rey Diablo. 

-¡Uk …… keuk….!

El diablo vaciló y dio un paso atrás. Un paso. Dos pasos. Cuando dio su tercer paso, las aguas residuales no fluían del brazo derecho del Rey Diablo. 

Los pasos del Rey Diablo estaban llenos de aguas residuales, pero el charco se reducía con cada paso que daba. 

Y eventualmente. 

-Keuk, heuk …… uekk… ..

Las aguas residuales se estaban separando por completo del cuerpo del Rey Diablo. 

Goteo. Goteo. 

Las aguas residuales ya no podían fluir, así que en cambio, la sangre fluyó hacia abajo. 

El color de la vida era rojo. 

[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está volviendo aún más débil.]

Y el todopoderoso ya no existía. 

-¡No …… esto no puede, uek…!

El Rey Diablo cubrió su brazo izquierdo con su mano derecha. La sangre manaba de su mano izquierda. El Rey Diablo presionó con fuerza contra su brazo izquierdo como si prohibiera que ni una sola gota de sangre goteara. 

-Mi hijo …… no así… .mi odio….

"Retirada."

Hablé en voz baja. 

El Rey Diablo se detuvo como si mi voz lo hubiera cortado. 

“Regrese al piso 20. No puedes ganarme de todos modos. Regresa a tu base, al Castillo del Rey Diablo ".

Incluso sin mirar el "mapa del mundo", estaba claro lo que estaba sucediendo. 

Territorio azul. El territorio de los humanos volvió a cubrir el continente. Pasó las colinas. Pasó el área llamada escudo de la diosa. El templo con el gigante de un solo ojo, los campos donde bailaban las hadas, las cascadas donde jugaban las sirenas, las montañas donde volaban los dragones… no había un solo lugar que no fuera azul en el continente. 

Mientras tanto, el territorio rojo era,

"Vuelve a donde empezaste".

Un punto. 

Fue solo un punto. 

Así como un incendio se apagó después de quemar todo a su paso, solo había un pequeño punto rojo en el mapa mundial. 

Ese lugar era 

“Tu última parada. Rey Diablo ".




 


El Rey Diablo gimió. 

-Usted….

El Rey Diablo levantó la cabeza. Las aguas residuales se habían detenido y la sangre estaba cayendo, pero la mitad del cuerpo del Rey Diablo se había quemado hasta quedar negro. También su rostro. Sus ojos rojos brillaron violentamente, pero eso fue todo. El Rey Diablo me miró con la cara cubierta de ceniza. 

"Hmm."

El Santo de la Espada sin decir palabra agarró su espada. 

"Dejaré el último ataque al Rey de la Muerte".

La Bruja lentamente retiró sus espejos.

- ······.

No hubo oportunidad de cambiar las tornas. No tenían ninguna debilidad. ¿Fue porque vi el trauma del Rey Diablo? Sentí que esta era la situación en la que estaban rodeados por los soldados en la aldea. 

-¡Keuk!

No había nada más que el Rey Diablo pudiera hacer aparte de escapar. Pero la razón por la que el Rey Diablo no podía decidir fácilmente era porque él también lo sabía. Fue lo mismo. 

Por ejemplo, cómo evitar un incendio solo extendía tu vida por un minuto, incluso si el Rey Diablo se retiraba al piso 20, su derrota simplemente fue rechazada. 

-Mierda….! ¡Mierda!

La sangre goteaba de su boca. 

[El Rey Diablo ha decidido retirarse.]

[¡La lluvia del Rey Diablo de Otoño está cayendo de nuevo al piso 20!]

Si. 

Huir a pesar de que sabías que morirías quemado era algo que haría un humano. 

Cuanto más se alejaba el Rey Diablo, más cerca estaba de convertirse en humano. 

[Confirmando la retirada del Rey Diablo.]

[Cambio histórico.]

[Se está revisando el escenario del piso 19].

El mundo volvió a estar cubierto por gotas de luz. 

Después de comprobar que el Rey Diablo se había ido, me volví para mirar hacia atrás. 

"Santo de la espada".

"Mm."

"Maestro del Dragón Negro".

"Si."

"Lo siento. Quiero limpiar el piso 20 yo solo ".

Bajé la cabeza. 

“Gracias por ayudarme hasta ahora. Pero quiero terminarlo con el Rey Diablo. Por favor déjame ir solo ".

“······.”

La Bruja se encogió de hombros. 

"Bueno. Estoy bien con eso. Usted contribuyó más viniendo en nuestro camino aquí ... y prometí no moverme durante 5 días como dijo. Rompí esa promesa y te ayudé, así que honestamente me quedaré quieto esta vez ".

"Hmm."

El Santo de la Espada volvió a poner su espada en su vaina. 

“Después de hoy, ya habrán pasado 5 días. Reúnete conmigo cuando hayas terminado con el piso 20. Tenemos muchas cosas de las que hablar ".

"Sí señor. Entendido."

Bajé la cabeza de nuevo. 

"Gracias."

Y seguí adelante. 

"Transmitir."

Al escenario del piso 20. 

[Bienvenido, Rey de la Muerte.]

Rey Diablo. 

Al pueblo donde nació Estelle. 

2.

[Has entrado en la etapa de jefe.]

La segunda vez. 

Esta fue la segunda vez que entré al escenario del jefe. 




 


Comparado con esa época… .Hubo muchas similitudes y muchas diferencias.

[El retador (es) es el Rey de la Muerte. 1 persona.]

[Que la suerte te acompañe.]

Primero, las notificaciones. 

Al igual que en la 'Hellfire Residence', solo había un retador. Estaba jugando solo. La torre, como siempre, me deseó suerte. 

Sin embargo. 

Definitivamente había algo diferente a la última vez. 

[Se están dando las claras recompensas].

[Las recompensas desde el piso 11 hasta el piso 19 se están calculando].

Ahora, yo no era un simple retador. 

Yo era un conquistador que había despejado el piso 11 hasta aquí. 

La torre me recibió, un conquistador, con 9 sonidos de trompeta diferentes. 

[Calculando las recompensas claras del piso 11.]

[Calculando las recompensas claras del piso 12.]

[Calculando las recompensas claras del piso 13.]

[Calculando las recompensas claras del piso 14.]

[Calculando las recompensas claras del piso 15.]

[Calculando las recompensas claras del piso 16.]

[Calculando las recompensas claras del piso 17.]

[Calculando las recompensas claras del piso 18.]

[Calculando las recompensas claras del piso 19…]

Paso pesado.

Di un paso adelante. 

[Cálculo completo.]

Escuchando la melodía que saludó mis pasos. 

[La torre reconoce tus logros.]

[¡Se te otorga el poder de cambiar cualquier habilidad!]

[Siempre que no sea una clase EX, puedes fortalecer cualquier habilidad].

Era como un himno que me estaba bendiciendo. 

La torre había hecho un escenario por adelantado. También se decidió la dirección de las misiones. Pero no recorrí el camino que ya estaba pavimentado para mí. Hice un escenario completamente nuevo y lo despejé usando mis métodos. 

La torre había reconocido mis métodos. 

Como si estuviera tratando de decir 'eso también está bien'.

[¡Los poderes del Rey de la Muerte están siendo reajustados!]

También sucedió durante este tiempo. 

[Se te dan los poderes limitados de un apóstol.]

[Con esta recompensa, se le otorga una autoridad limitada,]

[¡La habilidad que quieres fortalecer depende de ti!]

Una etapa que no se eligió de antemano.

Un método que no se eligió de antemano. 

Así, las recompensas tampoco se eligieron de antemano. 

'… Hm.'

Asentí con la cabeza para mis adentros. 

Veo que me dejan la elección a mí.

No sabía por qué se construyó la torre. Yo tampoco sabía quién lo hizo. No sabía si la torre estaba llena de vida de otros mundos. 

Todavía había muchas cosas que no sabía. 

Pero apenas sabía qué tipo de ser era la torre ahora. 

'Un ser que vela por nuestras decisiones'.

Y fue un ser que recordó mi decisión. 

'Multa.'

Kashing!

Levanté mi espada. 

Esta vez también te mostraré mi decisión.

Un artefacto que había usado un antepasado del imperio. 

[La Espada de Protección Sagrada de Lefanta Aegim] reflejaba mi Aura, de un blanco brillante. 

Apunté mi espada al [Enemigo] frente a mí. 

"Bien."

La entrada del escenario del piso 20. 

Estaba de pie en un camino que conducía a una pequeña aldea. 

"Es hora de encontrar tu fin, Rey Diablo".

- ······.

Gruñó en voz baja. 

Parecía una bestia que había resultado irrevocablemente herida. 

La bestia que había sido perseguida por el fuego del mundo solo pudo tener un pequeño refugio como este. Era el camino que conducía al pueblo. 

-Es mi….

En medio del camino con flores blancas, la bestia estaba parada sola.

-¡Es mi pueblo!

Gritó. 

-¡No te atrevas a destruir mi paraíso!

Y su voz sonó. 

[Se abre el escenario del jefe.]

Las cortinas del escenario se habían abierto. 

La etapa de derrotar al jefe más débil del mundo. 

“······.”

Miré al cielo por un momento. 

Estaba claro. Era azul. 

El cielo había sido originalmente territorio azul. 

Mirando el cielo despejado, estaba seguro. 

Hoy.

No llovió a cántaros. 

3.

Las flores de acacia flotaban en el aire. 

El camino estaba cubierto silenciosamente de flores blancas, y arriba, solo el sonido de la gente respirando llenaba el aire. 

-No puedo perdonarte. 

Las respiraciones sonaban ásperas. 

-¡No puedo perdonarte nunca! ¡En mis ojos, todavía queda el rastro de quemaduras! ¡El olor a quemado está grabado en mi cabeza! ¡Ese fuego! ¡Usted! ¿Pensaste que olvidaría toda tu maldad?

Gritó mientras lanzaba su espada alrededor. 

Cada vez que alguien gritaba, el mundo se hacía mucho más pequeño. 

El escenario del piso 20 era especialmente más pequeño. 

Mirando el mapa del mundo, este piso no era ni siquiera una centésima parte de los otros pisos. Era solo un punto rojo en el mapa. 

Esta fue la etapa del jefe del piso 20. 

-¡Volver! ¡Estás intentando volver!

Era un pueblo rural corriente. 

-¡Y vuelve a quemar mi paraíso!

Fue el escenario más pequeño del mundo. 



 

Y el monstruo jefe más débil del mundo. 

-¡Otra vez! ¡Siempre bastardos! ¡Como eso!

En el camino con flores de acacia, estaba llorando. Fue un solo grito. Una voz frágil. Pero el mundo era tan pequeño que se llenó de los gritos de una sola persona. 

Un mundo pequeño. 

Un pequeño pueblo. 

"Nuestras situaciones se han invertido por completo".

Bloqueé la espada del Rey Diablo. 

Hoja chocó contra hoja.

"¿Te acuerdas? En el piso 12, tú eras el Rey Diablo y yo el guerrero. Atacaste y yo defendí. Oye, el mundo es bastante justo. ¿Correcto? Ahora estás defendiendo ".

-¡Morir!

"Lo siento, Rey Demonio".

Torcí mi espada. 

"Esa frase no tiene ningún significado para mí".

Mi espada empujó al Rey Diablo sin demasiados problemas. La cantidad de fuerza en sí misma era diferente. La fuerza física del Rey Diablo ya era insignificante. El Rey Diablo no pudo soportarlo y terminó exponiendo su cintura. 

Un punto ciego. 

Mi espada cortó la parte superior del cuerpo del Rey Diablo. 

-¡Keahhhhhhh!

Estalló sangre roja. 

[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está debilitando.]

La sangre se derramó. 

La acacia blanca florece en el camino. 

La sangre roja goteaba sobre ellos. 

“Te has vuelto débil. Rey Diablo ".

Di un paso adelante. 

Las flores rojas fueron aplastadas bajo mis pies. 

"Te has vuelto realmente débil".

-Ueh, keup… .uek…., Keukkkkk!

"Pero todavía no es suficiente".

Balanceé mi espada. 

"Vuélvete aún más débil".

-Usted….

"Mucho más que ahora".

Mi espada partió al Rey Diablo. 

Las flores blancas se volvieron aún más rojas. 




 


[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está volviendo más débil.]

Un paso.

[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está volviendo más débil.]

Otro paso. 

Cada vez que el Rey Diablo retrocedía, las flores blancas se desvanecían. 

Cada vez que daba un paso hacia adelante, las flores de Acacia se volvían más rojas. 

No fue solo eso. 

-Keuk… .uek… ..

El cuerpo del Rey Diablo se fue revelando poco a poco. 

Odio. Lamentar. Resentimiento. 

Sus aguas residuales fueron despellejadas. 

-No….

Se reveló la parte superior de sus pies. 

-No…! No, no más que eso ...

Se mostraron sus dos piernas en el camino. 

-Uek… ..

Su brazo izquierdo y derecho quedaron completamente al descubierto. 

Se revelaron partes de arriba y abajo de su cintura. 

Su largo cuello fue revelado. 

-Torre, no… ..no ……!

Y. 

Finalmente, su rostro se había despojado. 

[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está volviendo más débil.]

Barbilla. 

Su labio superior e inferior. 

La punta de su nariz y sus mejillas. 

[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está volviendo más débil.]

Sus ojos rojos. 

Frente pálida. 

[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está volviendo más débil.]

Y finalmente. 

[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está volviendo más débil.]

Su cabello, que era como la melena de un león. 

Cada hebra había perdido su color negro. 

Lo último de las aguas residuales fluyó hacia abajo. 

-Ah ……

Gimió. Le temblaban los largos brazos. No pudo soportar el peso de la espada. 

-Eh, eh ……

La cosa debajo del árbol de Acacia ya no era el Rey Diablo. No llamaste Rey Diablo a algo que ni siquiera podía levantar correctamente su espada. 

Y. 

[El ser del Rey Diablo de Fall Rain se está volviendo más débil.]

[El Rey Diablo de Fall Rain no puede mantener su autoridad].

La torre tampoco lo llamó Rey Diablo. 

[Comienza el reajuste de la clase.]

[El apodo del Rey Diablo de Fall Rain ha sido eliminado.]

Lo que solía ser el Rey Diablo tembló. 

-No……!

La luz blanca lo envolvió. 

Se estremeció como si estuviera siendo atacado por abejas. 

-No……! ¡No! ¡No no!




 


Pero no importaba. La luz blanca lo envolvió sin desvanecerse. 

[Haciéndote saber de nuevo.]

Comenzó. 

[El apodo del Rey Diablo de Fall Rain está siendo eliminado.]

[Se le está quitando la autoridad al Rey Diablo de Fall Rain.]

Gritó. 

-¡Ahhh… ..!

El trono del poder absoluto había caído. 

-¡Ahhh, ahhhh! ¡Ahhhh!

Extendió su mano como si estuviera tratando de atrapar los destellos de luz. Pero no pudo. Simplemente escapó de sus dedos. 

Se desvaneció y se dispersó. 

-Ah, 

Y en su lugar.

"Ahh"

Había una pequeña bestia débil.

"Ah, euh ... no, uek ... ahhhh".

No era el Rey Diablo de Fall Rain.

Tampoco era el dueño de las pesadillas. 

No era la saintess de las tierras rurales. 

Solo un ser frágil. 

"Si."

Agarré mi espada. 

"Eres lo suficientemente débil ahora".

"No vengas ... no te acerques más".

Entonces deténme.

Paso pesado. 

Di un paso más cerca. 

“¿Con qué me detendrás, tus palabras? Tu espada? Intente cualquier cosa. Si no,"

Un paso más cerca. 

"Me pararé frente a ti".

Dio un paso atrás. 

Habló con mucho esfuerzo. 

"Ustedes ... todos ustedes, para mí, para mis hijos ... ni siquiera merecen hacer esto".

"Te equivocas."

Di otro paso adelante. 

“Como lo que dijiste, soy un forastero que vino de otro mundo. Si. Todos se aliaron para quemarlo a usted y a su aldea: el Emperador, los militares, todo. Digamos que nadie en este continente está libre de esa responsabilidad. Pero no yo. Soy un completo forastero. Los cazadores como nosotros tenemos la libertad de elegir ".

"Utah…."

“No mereces hacerme responsable. Y por supuesto,"

Di otro paso adelante hacia lo que se alejó de mí. 

"No tienes la fuerza para detenerme".

Tembló. El temblor escapó de su boca. 

"Yo ... yo no hice ..."

"¿Estás tratando de decir que no hiciste nada malo?"

"¡YO! Acabo de sanarme ... "

"[Estelle] probablemente estaba tan asustada como tú".

Se estremeció. 

“Probablemente había gritado por vivir más. Probablemente gritó que no quería morir. Buscó a su padre. Pero, ¿qué hiciste?

Hablé con indiferencia de lo que hizo porque se convirtió en Estelle y tenía la memoria de los humanos. 

“Clavaste tus dientes en la carne de un humano. Comiste lo que querías y te convertiste en eso. ¿Y eso es todo? Te tragaste el bebé recién nacido que te encomendó la madre. Y actuaste como si fueras el mejor, diciendo que salvaste a la gente. Traicionaste a la madre que te confió su hijo ".

“Yo…, eso no es todo. Yo no hice eso. Yo solo….."

“Escondiste la verdad. Aunque sabía que la gente lo malinterpretaría, se quedó callado porque pensó que lo tratarían como un monstruo. Engañaste a la gente ".

Di otro paso adelante. 

“Incluso si pones excusas, no importa. No hay nadie que te conozca tanto como yo en este mundo. Lo que pasó, lo que sintió y cómo cambió. Lo se todo."

“······.”

“No eres una santa perfecta. No eres una víctima inocente. Ni siquiera tenemos que hablar de la madre y su hijo. Como dije, en el momento en que te tragaste a Estelle, perdiste tu inocencia y "

"¡¡YO!!"

Y gritó en respuesta. 

"¡No lo sabía!"

Hice una pausa. 

Con los dientes apretados, temblorosos, se cubrió el rostro. Gritos escaparon de sus dedos. 

“No lo sabía. No tenía la memoria de los humanos ... el conocimiento, no sabía ... "

El significado de suplicar para ser salvo. 

La mendicidad. 

"Entonces ... entonces, no sabía lo que significaba ... yo"

"¿Estás diciendo que lo hiciste porque no lo sabías?"

"¡Si! Entonces yo, si tan solo hubiera sabido, nunca lo hubiera hecho "

Trató de decir que no la habría comido, y se lo corté. 

"Eso es lo que hacen los humanos".

Se quedó sin palabras.

“Los reyes que mataste podrán decir lo mismo. No, definitivamente lo harán. Y probablemente lo hicieron, ¿verdad? ¿Qué te dijeron antes de que cubrieras su mundo de sangre?

Yo no sabia 

No sabía que no tenías malas intenciones hacia nosotros. 

Solo pensé que eras una bruja retorcida. 

Se explicaron ellos mismos 

"Utah….."

Finalmente, se volvió completamente silencioso. 

“Lo siento, no soy tan educado. Soy estúpido. Todo lo que sé es la justicia del mundo ".

Un paso más. 

"Más que justicia retributiva".

Sus hombros temblaron. 

"Ojo por ojo. Diente por diente. Si creías que lo que tragabas se convertía en humanos, está bien. Deberías pasar por lo mismo. Entonces, ¿no sería eso justo?

"¿Qué ... de qué estás hablando ...?"

"¡Torre!"

Miré hacia el cielo. 

"¡Quiero usar mi clara recompensa!"

Saqué una tarjeta dorada. Fue la clara recompensa que obtuve después de pasar del piso 11 al 19. Había decidido usarlo en una habilidad.

+

[Invocación de Cien Fantasmas]

Rango: SS

Efectos: Lo que mataste será convocado como monstruos. Los muertos no pueden usar sus habilidades de cuando vivían. Ellos tampoco pueden recordarlo. Serán convocados como goblins, orcos, zombies, esqueletos, etc. 

? Sin embargo, solo puedes convocarlos una vez a la semana. 

+

Cien invocaciones de fantasmas. 

Una habilidad de clase SS. 

Levanté la tarjeta en el aire. 

"¡Dijiste que podía ajustar una habilidad a lo que quisiera!"

[La torre está de acuerdo con lo que dices.]

Hubo una voz que respondió a lo que estaba diciendo. 

[Pero no puedes hacer demasiado].

[Para ayudarte a comprender, la torre te está dando un ejemplo].

[Es posible evolucionar una clase SS a una clase SSS].

Asentí con la cabeza. 

De todos modos, desde el principio, solo había una cosa que quería.

"¡Solicito ajustar la habilidad Invocaciones de Cien Fantasmas!"

[La torre cuestiona tu intención.]

“¡No tienes que tocar nada más! Solo memoria. Espero que cambies la parte de '¡ellos tampoco pueden recordarlo!' ¡Así que si están bajo mi control, los convocados pueden recordar su vida!

Retroceder. 

Hizo una pausa. 

"Tú ... ¿qué estás tratando de hacer ...?"

"¡¿Como es que?! ¿No parece lógico?

Ignoré a Estelle y grité.

“¡Ni siquiera estoy pidiendo que se mantenga su capacidad! Ni siquiera estoy pidiendo que disminuya el tiempo de calma. ¡Memoria! Solo el recuerdo. ¡Espero que las personas que maté puedan recordar su vida! "

Estaba tranquilo. 

El cielo estaba en silencio. 

[Se está calculando su solicitud.]

[Calculador…]

Un momento después.

[La torre reconoce que está dentro de lo razonable.]

Llegó el permiso. 

[Comprobando las condiciones.]

[¿Usarás las recompensas del piso 11 al 19 en la habilidad "Invocación de cien fantasmas?"]

"Si."

[La condición de la habilidad que desea es la siguiente].

[Si quieres, los muertos conservarán el recuerdo de cuando estaban vivos].

[¿Confirmas que esto es todo?]

"Si."

[Confirmación completa.]

Y. 

[La solicitud del Rey de la Muerte ha sido aprobada.]

La luz blanca rodeó mi tarjeta de habilidad. 

Una tormenta de luz azotó a su alrededor. 

Cuando la luz se apagó por completo, observé lentamente mi tarjeta. 

+

[Reencarnación de cien fantasmas]

Rango: SSS

Efectos: Lo que mataste será convocado como monstruos. Los muertos no pueden usar sus habilidades de cuando vivían. Pero si lo desea, los muertos podrán conservar sus recuerdos y su apariencia de cuando estaban vivos. Si no quieres, simplemente serán convocados como monstruos.

? Sin embargo, solo puedes convocarlos una vez a la semana. 

+

Reencarnación de cien fantasmas.

Era el nombre de la primera habilidad de clase SSS que tenía. 

'Agradable.'

Todo lo que quería, sucedió. 

Giré mi cabeza para mirarlo. 

Nuestros ojos se encontraron. 

"De ahora en adelante, te voy a matar".

“Si no te gusta la frase de mí matándote, piensa en ello como [Tragar] como lo que hiciste. Estelle, los enfermos, los niños. Como cómo te los tragaste a tu sombra. Te mataré con el mismo método ... "

Continuamente.

Levanté mi espada. 

"Y te salvaré de la misma manera".

Tembló de miedo. 


4.

Temor. 

Una emoción que era más humana que cualquier otra. 

"Hee ... .."

Ansiedad del futuro. Horrorizado de que ella, la Constelación Caída, pudiera morir así. 

'Eso' me tenía miedo. Cuando di otro paso adelante, dio un gemido aterrador. Pero un gemido nunca detuvo a nadie. 

"Estoy muy contento de que seas humano".

Yo hablé. 

"Piénsalo. Si fueras un monstruo, no calificarías para ser convocado para la [Invocación de Cien Fantasmas], ¿verdad? No, supongo que ahora es [La reencarnación de los cien fantasmas]. Aunque el nombre de la habilidad no ... "

"¡Ahhhhhhh!"

Vacilar. 

Luchó contra su miedo por última vez. La espada roja del Rey Diablo. Ya ni siquiera podía levantarlo correctamente. Apenas me lanzó la espada.

"Mm."

No había forma de que cayera en eso. Lo evité a la ligera. Una, dos, tres veces, tembló mientras blandía la espada. 

Murmuró Bae Hu-ryeong.



 

-No es nada. 

Tenía las cejas fruncidas. 

-Su postura es inestable. Sus pies tampoco pisan correctamente el suelo. Ni siquiera está mirando al frente. No hay certeza en el camino de su espada, caramba. ¿Qué está tratando de hacer después de balancear esa espada? ¿Que esta haciendo?

Bae Hu-ryeong refunfuñó. 

-Tsk. Es un usuario de espada que solo confía en Aura y sus habilidades. No, ni siquiera es un usuario de espada.

Después de que despejé el piso 19, él había estado en silencio, pero el Emperador Espada parecía extremadamente disgustado al ver las acciones de la criatura. 

-Mira. Zombi. Mira eso. Por eso sigo contando la importancia de lo básico. Al final, todo lo que los humanos tienen que confiar son sus manos y sus pies. 

Bae Hu-ryeong habló. 

-Cierre las cortinas. 

Yo hice. 

Con solo un golpe, rompí su espada. Cuando la hoja chocó contra la hoja, los sonidos resonaron. Los ojos de la Constelación Caída se agrandaron. 

"Ah"

La espada roja en el frente se partió por la mitad. 

"Ahh, ueh ... .ahhhh ..."

La última resolución de la Constelación Caída también cayó con la espada. La ágil bestia se derrumbó en el suelo. Las flores de Acacia fueron aplastadas debajo de su parte inferior. 

¿Es como dijo el Rey Diablo?

Con calma miré su apariencia desesperada. 

'Algo que recoge la muerte ...'

De repente pensé en lo que decía la torre cuando me dio mi apodo. Respeto al rey que cosecha la muerte. Eso fue lo que dijo la torre. Era extraño, porque parecía encajar exactamente con esta situación. 

'Si. Supongo que no está mal '.

Lentamente puse más fuerza en mi espada. 

Fue el momento en que estaba a punto de lanzar mi espada sobre la Constelación Caída. 

-Uh. ¿Zombi? Espera un minuto. 

“······.”

-Lo siento, estoy interfiriendo cuando te estabas preparando para mostrar lo que no tienes. En realidad, no lo siento tanto. Solo lo dije porque estaba aburrido. De todos modos, espere un minuto. 

Y como siempre, el Emperador Espada inspeccionó. [TN: Inspected y Sword Emperor son las mismas palabras en coreano].

“Ugh. ¿Qué?"

Sintiéndome molesto, hablé en voz alta en lugar de hablar dentro de mi cabeza. El Santo de la Espada y la Bruja no estaban aquí de todos modos. No había cazadores que pensaran que estaba loco. 

-No. Solo porque parece estar realmente seguro. 

"Entonces ... ¿sobre qué?"

-Estás seguro de que ya no es un monstruo. ¿Pero eso lo convierte en humano? Lo que estoy diciendo es, ¿lo estás tratando como a un humano, como a ti mismo? Podría ser un NPC normal.

"Y qué…."

-¿Estás seguro de que incluso los NPC pueden ser convocados a través de [Reencarnación de Cien Fantasmas]?

Detuve mi espada. 




 


"Uh ... ¿no puede ser ese el caso?"

-Eres un maldito perdedor, así que aún no has matado a un NPC. Es definitivo que [La reencarnación de los cien fantasmas] no se aplica a los monstruos. Pero no sabemos si ese también es el caso de los NPC. 

“······.”

-¿Y si hicieras lo que quisieras y dijera [¡Lo siento! ¡La habilidad no se puede aplicar a los NPC!]? ¿Hm? ¿Vas a encargarte de que la atmósfera se vuelva repentinamente fría?

"No pero…"

-Oye. Kim Zombie. ¡Presta atención! Lo sé porque lo experimenté, pero la torre es realmente dura cuando se trata de cosas como esta. 

A la mierda esto. 

La Constelación Caída ya me estaba mirando con miedo. 

Sus ojos estaban llenos del horror de la muerte. 

Maldiciendo, revisé la tarjeta de habilidad nuevamente. 

+

[Reencarnación de cien fantasmas]

Rango: SSS

Efectos: Lo que mataste será convocado como monstruos. Los muertos no pueden usar sus habilidades de cuando vivían. Pero si lo desea, los muertos podrán conservar sus recuerdos y su apariencia de cuando estaban vivos. Si no quieres, simplemente serán convocados como monstruos.

? Sin embargo, solo puedes convocarlos una vez a la semana. 

-¿Ver? Dice "qué" mataste. 

Bae Hu-ryeong señaló la tarjeta. 

-¿Cómo sabes si los NPC están incluidos en el 'qué?' ¿Hm? Puedes estar seguro

“N, los NPC también son humanos. Humanos ".

-Oho. Eso es lo que piensas. Señor Kim Zombie. 

Bae Hu-ryeong habló con una cara seria. 

-Antes de matar a ese tipo, primero haz un trato con la torre. 

"Un trato con la torre ..."

-¿Por qué? ¿Y qué? Lo estabas haciendo bien antes. Ya lo hiciste una vez, puedes volver a hacerlo. 

"Mm ..."

Eso era cierto. 

Miré al cielo con un rostro un poco incómodo. 

“Um. ¿Señor Torre ...?

[La torre está escuchando lo que dices].

Afortunadamente, fui ignorado. 

Más temprano, escuché que se me estaba dando el poder de un apóstol. ¿Fue gracias a eso? Parecía que al menos por el momento podía comunicarme libremente con la torre. 

"Hay algo que quiero preguntar por favor".

-Oye. Antes hablaste informalmente con la torre, así que, ¿qué pasa con todo el respeto ahora? ¿Qué tipo más gracioso?

“Accidentalmente hablé informalmente porque estaba tan atrapado en el momento y ... Dios, no importa. ¡Silencio!"

Incluso mientras estábamos peleando, la torre respondió con calma. 

[La torre está comprobando cuál es tu pregunta].

"Veamos. Mmm. Entonces, ¿la habilidad Hundred Ghosts Reincarnation reconoce a un NPC? ¿O eso solo se aplica a cazadores como yo?

Y recibí una respuesta inesperada en respuesta. 

[La torre está juzgando.]

[La pregunta supera la autoridad de la torre.]

"¿Perdón?"

Y ese no fue el final. 

Las voces que siguieron superaron aún más mis expectativas. 

[La torre confirma la autoridad del interrogador.]

[Pasar. El Rey de la Muerte actualmente tiene la calificación temporal de un apóstol.]

[La torre reconoce la pregunta del Rey de la Muerte como un tema oficial de la agenda.]

Y. 

[La torre solicita una conferencia mayoritaria a las Seis Constelaciones de las Diez Mil Vidas.]

¡Paaaat!

La luz blanca cubrió mis ojos. 




 


?

?

?

?

?

?

-¿Eh?

Cuando parpadeé después de que pasó un tiempo, ya estaba en un lugar extraño. No era un lugar desconocido. Me sorprendió aún más porque no me era familiar. 

El mundo inferior. Mi prisión oscura. 

Fue el punto de partida al que volví cuando morí. 

En otras palabras, este era un lugar al que no tenía que ir a menos que estuviera muerto. 

'Por que soy yo…?'

Entonces, sonó una voz. 

[Confirmando participantes.]

No. 

No era solo una voz. 

[La sexta constelación. 'El autor de todas las óperas participa.]

[La quinta constelación. Participa 'La dama que camina en el espejismo'].

[La cuarta constelación. Participa 'La luna que observa la ceguera'].

[La 3ª constelación. Participa 'One Who Created Bonsan'].

[La 2da constelación. 'El Dios que baila en el vacío' participa.]

“······.”

No importa cuánto mire a mi alrededor, solo había oscuridad, así que no pude ver nada. Pero incluso si no pudiera ver, podría sentir. 

Presencias. 

[Confirmando que las Seis Constelaciones de Diez Mil Vidas están participando.]

[El apóstol temporal de la torre, el problema del 'Rey de la Muerte' está siendo compartido.]

Podía sentir presencias a mi alrededor. 

Eran demasiado poderosos para decir que eran solo presencias. 

Me estaban mirando a través de la oscuridad. 

[Se completó el intercambio.]

Las voces fluían donde estaban las miradas. 

[Se está iniciando una conferencia mayoritaria sobre el tema de la agenda.]

[¿La habilidad 'Reencarnación de Cien Fantasmas' se aplica a los NPC?]

[Si acepta que se incluyen los NPC, por favor dé su consentimiento]

[Si no está de acuerdo con que se incluyan los NPC, por favor disienta.]

Tranquilamente. 

Las presencias sin figura abrieron la boca. 

-Gesh ··· la ······ ZaquA cho ··· Deo ······.

Era un idioma desconocido para mí. 

-¿Sato, yovela? ¡Weloyo-na Sh ? ···! Deo phenta ···.

-kunto, nyola Gesh-ve-Nail na? Nai-Gesh-Nail na?

Parecía ser un lenguaje que formaba una conexión entre todas las sombras. 

Este lugar estaba lleno de serpientes que no podía ver. Desde la izquierda, desde la derecha, desde abajo y arriba, y justo delante de mí. Silbido ... silbido ... sus voces eran similares a las lenguas silbantes de las serpientes. Sus lenguas eran rojas y largas, y entró en mi cerebro. Lo lamió. 

-Gesh ··· Mula-Gagamia ······ cho Gretehen Weloyo ···.

-Uña.

Fue vertiginoso. 

Me estaba sintiendo mareado. 

Definitivamente era solo una conciencia sin mente, pero tenía ganas de ladrar. Todo estaba bien. Quería escupir algo. El aceite en mi estómago ... no, el aceite se infiltró en mi cerebro. 

Era una sensación como si mi alma estuviera siendo succionada hasta el fondo. 

-Layo na.

Entonces, todas las voces se detuvieron como una.

-Gesh. Uña. Nai-Gesh-Nail.

- ······.

- ······.

-Deo zakun.

Silencio. 

Silencio. 

El silencio descendió en el vacío. Nadie abrió la boca. Estaba tranquilo. Los sonidos de seres que estaban lamiendo mi cerebro… se detuvieron. Solo entonces pude respirar. 

¡No son seres en la propia Torre!

Me entendí a mí mismo. 

'El idioma de los seres en la torre está traducido para que yo pueda entenderlo ... pero son diferentes. Son seres que viven fuera de la torre. ¡Son seres que ni siquiera pueden compararse con el Rey Diablo de Fall Rain! '

Podrían ser las personas que hicieron la torre. 

Gente que vivía en algún lugar que no podía imaginar. 

Después de un largo silencio 

[Comienza la votación sobre el tema de la agenda.]

Sonó una voz familiar. 

Después de escuchar la voz, me sentí más cómodo. 

[La sexta constelación. 'El autor de todas las óperas' vota en contra].

[La quinta constelación. 'La dama que camina por el espejismo' vota a favor].

[La cuarta constelación. 'La luna que observa la ceguera' vota a favor].

[La 3ª constelación. 'Uno que creó Bonsan' vota en contra].



 

[La 2da constelación. 'El Dios que baila en el vacío' renuncia a su voto].

Dos a favor, dos en contra y uno se rinde. 

“······.”

Hice una pausa. 

No podía saber quiénes eran ni de dónde eran. Sin embargo, tenían la autoridad para decidir sobre mi habilidad [Reencarnación de Cien Fantasmas]. Eso estaba claro. Pero sus votos dieron como resultado algo que no estaba a favor o en contra. 

¿Por qué?

¿Qué esperaban de mí? 

'…Espere.'

Miré a mi alrededor, el sonido de las serpientes silbando, desapareció. 

"Hay… ..todavía un ser que no votó."

Si. 

Lo había escuchado claramente cuando entré a este lugar. 

[La torre solicita una conferencia mayoritaria a las Seis Constelaciones de las Diez Mil Vidas.]

Y ese no fue el final. 

[Confirmando participantes.]

[Confirmado que las Seis Constelaciones de Diez Mil Vidas están participando.]

'Si. ¡Dijeron que había 6!

La torre definitivamente había dicho que había 6 seres aquí. Entonces, la votación que acaba de ocurrir ahora fue extraña. Dos votos a favor, dos en contra y uno que no contaba. Solo hubo 5 en total. 

Entonces, ¿dónde fue el último 1 voto?

Y, 

- ······. ”

- ······. ”

¿Cómo era el ser restante para que todos permanecieran tan respetuosamente callados?

'······.'

Fue alguien que no tuvo que participar en este espacio. 

Era alguien que no tenía que venir aquí, porque ya estaba aquí desde el principio. 

La persona que sabía todo mientras estaba aquí. 

El dueño de la torre. 

'…..YO.'

Miré directamente al área oscura frente a mí. 

El ser más poderoso estaba allí. 

"Creo que votar a favor es correcto".

Pensé tan tranquilamente como pude. 

Hablé en voz baja sobre lo que había estado contemplando. 




 


'Digamos que los NPC no cuentan. Entonces, ¿cómo pudo el Devil Kill convocar a tantos monstruos? Todas las personas que fueron masacradas por el Rey Diablo deben haber sido NPC.

Las miradas me miraron en silencio. 

Por supuesto, sé lo que les preocupa a todos. Te preocupa que simplemente mate a cualquier NPC a la vista para convocarlos ... Pero, creo que te mostré qué tipo de persona era '.

Una zona oscura. 

Miré cada una de las direcciones donde sentí que estaban los seres. 

Y hablé. 

'Yo no soy ese tipo de persona.'

- ······.

Y no viviré así en el futuro.

Al final, fue lo mismo. 

No importa cuán fuerte fuera mi oponente, ya había métodos que fueron elegidos por mí. Siempre fueron solo dos. 

Lucha o convéncelos. 

'El Rey Diablo puede matar NPC y convocarlos, ¿y yo no? Eso no es justo.'

-No está mal. 

Algo les abrió la boca. 

Una voz. 

Sonaba como si estuviera susurrando en mi oído, y también como si viniera de muy lejos. Causaba escalofríos en mi espalda cada vez que hablaba. 

-Pero es complicado. 

La voz se reía. 

-Rey de la muerte. Habla con tu corazón y no con tu cabeza. 

'······.'

Me quedé en silencio por un momento. 

Y hablé. 

Ese Rey Diablo es un juego que atrapé.

Dije lo que pude. 

—Es mío, así que por favor no lo toques.

La voz estalló en carcajadas. 

[La 1ra constelación.]

['El dueño de las diez mil vidas' vota a favor.]

El sonido de la risa atravesó la oscuridad. 

[La votación ha terminado.]

[3 votos a favor. 2 votos en contra. 1 voto renunciado.]

[Los NPC están incluidos en la habilidad del Rey de la Muerte, 'Reencarnación de Cien Fantasmas].

¡Clang, destroza!

La oscuridad se resquebrajó como un cristal por la risa. En la prisión vacía, se había abierto otro espacio vacío. Desde allí, fluyó una luz blanca. 

[La autoridad apóstol temporal del Rey de la Muerte está siendo quitada.]

Me di cuenta mientras estaba siendo rodeado por la luz cegadora. 

[La conferencia está terminando.]

Que logré convencer a la torre. 

[Que la suerte te acompañe.]

?

?

?

?

?

?

-Zombi. ¿Oye, zombi?

Parpadeo. 

Cuando volví a abrir los ojos, vi las flores de Acacia. Bae Hu-ryeong. Y la Constelación Caída que una vez se llamó el Rey Diablo de Fall Rain. No hubo ningún sonido de las flores de Acacia, y la Constelación Caída no se atrevió a emitir ningún sonido. 

Solo Bae Hu-ryeong habló flotando en el aire. 




 


“······.”

-¿Kim Zombie? Oye, Rey Zombie. ¿Puedes escucharme?

Me sentí extraño. 

Parecía que solo habían pasado unos segundos ... pero al mismo tiempo, se sentía como si hubiera pasado una eternidad. Fue realmente extraño. Y el recuerdo de lo que acababa de suceder se desvaneció, por lo que no supe exactamente qué sucedió. 

"Emperador Espada ..."

-Guau. Finalmente respondiste. Tu cerebro debe estar convirtiéndose en un zombi real porque sigo llamándote zombi. 

“¿No lo escuchaste? ¿No lo viste?

-¿Qué?

"La torre me convocó al mundo inferior ... y algo como diez mil vidas y constelaciones ... y alguien como el dueño de la torre apareció y se rió ... ¿no lo sabes?"

Bae Hu-ryeong frunció el ceño. 

Su rostro parecía como si hubiera visto un perro con rabia. 

En otras palabras, parecía que estaba mirando a una persona loca. 

-Lo siento, Zombie. Me burlé demasiado de ti. Nunca me he arrepentido en toda mi vida, pero de repente lo siento mucho ... No voy a molestarme tanto, así que contrólate.

“······.”

No lo sabía. 

El Emperador Espada, que subió al piso 99. Bae Hu-ryeong, la leyenda que se había ganado el nombre de 'Constelación de la espada' ... ni siquiera él sabía de qué estaba hablando. 

Sentí frío en la parte de atrás de mi cuello. 

'¿A quién acabo de conocer ahora?'

La sensación de frío envolvió mi cuello y se extendió a mi hombro y espalda. 

'Sólo…'

Apretón. 

Apreté mi agarre en la espada. 

'…No. Estemos tranquilos Kim Gong-ja '.

Tragué y miré frente a mí. 

El camino que tenía que tomar todavía estaba frente a mí. 

"Aunque todavía hay muchas cosas que no sé".

Lentamente levanté mi espada. 

"Ahora, voy a dar el golpe final a mi juego".

Cuando llegara al piso 100, podría saber algo. 

Bae Hu-ryeong inclinó la cabeza. 

-¿Eh? Gong-ja? ¿Lo vas a matar? ¿No tienes que preguntarle a la torre primero?

"Está bien."

Respondí. 

"Ya encontré mi respuesta".

La Constelación Caída extendió su mano. 

“¡Espera…! Salvar……!!"

Arrojé mi espada. 

Esta espada fue mi recompensa desde el décimo piso. Fue lo que conmovió los corazones de los soldados en el escenario del piso 11. Decenas de veces. Cientos de veces. Miles de veces. Era la espada que siempre estaba en mi mano cuando estaba atrapado en la 12ª etapa. 

Fue una espada que probó mi tiempo porque siempre estuvo conmigo. 

Con esa espada, corté la Constelación Caída. 

“······!”

Hubo un pequeño grito. 

Cuando el sonido de los gritos se cortó, la Constelación Caída colapsó. 

La sangre se derramó. 

La sangre fluyó y manchó otra flor de Acacia. Mirando el blanco y el rojo, lentamente abrí la boca. 

"Fantasma, despierta".

Retorcerse. 

Mi sombra se estremeció. 

Una mano negra salió disparada de mi sombra. La mano que parecía escapar del infierno no parecía querer irse. Pero fue un acto inútil. 

"Levántate."

La sombra no pudo rechazar mis órdenes. Su cabeza se levantó de la sombra. Luego, fue su pecho, piernas y pies. 

"Tú ... heuk, ah ... ahh ..."

Sus brazos y piernas temblaban como un bebé recién nacido. Aunque tenía el cuerpo de un adulto, no era más que un ser recién nacido. 

Y. 

“Estelle no es más que el nombre que robaste. No es un nombre que puedas tener ".

Siempre hubo una responsabilidad para aquellos que dieron vida en este mundo. 

Y la primera de esas responsabilidades fue dar un nombre. 

"Preta".

Me miró a través de su cabello negro ondulado. 

"De ahora en adelante, tu nombre es Preta".

"Sírveme como un maestro".

Fue celebrada como la santa del campo. 

Y el ser que solía ser respetado como el Rey Diablo de Fall Rain tenía sus hombros temblando.

"Sí señor….."

El que no merecía un nombre recibió un nombre mío y se inclinó. Las flores blancas de Acacia cayeron y aterrizaron sobre su cabeza. 

"Obedeceré tus órdenes".

Fue el último día de los prometidos 5. 

"…..Mi señor."

Rey de la Muerte y Rey Diablo. 

Uno de los dos reyes cayó.

1.

Y en ese lugar donde quedaron un rey y su sirviente, la primera persona en abrir la boca no fue ninguno de ellos. 

-Técnicamente hablando, un emperador, no un rey o un sirviente abrió la boca ...

"... Sword Emperor, ¿tienes que hacer eso ahora?"

Él era un aguafiestas. 

Torció su cuerpo como una barra de pan de angustia. 

-Sí ... tengo que ... yo tampoco quiero hacerlo ... honestamente, quiero alejarme de ustedes dos y fingir que no los conozco, sheesh, pero soy la única persona que puedo decir esto. 

"Caray, ¿qué vas a decir?"

-¿Que están haciendo, chicos?

No sabía lo que estaba diciendo, pero parecía que quería ser él quien diera el nombre. 

"¿Qué estoy haciendo? Como puedes ver……"

-Por supuesto. Así que mataste al Rey Diablo y lo salvaste con tu habilidad. Incluso le diste un nombre …… Sheesh, ese nombre. ¿Qué tipo de nombre es 'Preta' para una niña? Si quisieras llamarla preta, deberías haberla llamado Green Preta y llamarla Greenie para abreviar. 

"¿Incluso te estás quejando del nombre ahora?"

-No, digamos que el nombre está bien. A continuación ... ¿por qué de repente está estableciendo una jerarquía?

El Emperador de la Espada nos miró a Preta y a mí como si fuéramos las cosas más extrañas de este mundo. 

-Como ustedes ... ¿qué tipo de vínculo tienen? ¡Bien vale! Digamos que lo tienes. Ya que es el juego que atrapaste, ¿eh? Puedes hacer esa vieja tendencia de 'Te tengo debajo de la piel ~'. [TN: referencia a la canción Mirotic de TVXQ, la letra antes de esta sección es 'Eres mi esclavo'].

"¿También escuchas canciones populares?"

-Uno de los pasatiempos de ese tipo Marcus es… de todos modos. Entonces eres tú, pero no entiendo por qué dice 'Sí, mi señor'.

Pude aprender uno de los pasatiempos de Sword Saint. 

Hubiera estado mejor si no lo supiera, pero… eso no era importante. 

Hm. 

"Entonces estás preguntando por qué Preta me está sirviendo como si fuera su señor, ¿verdad?"

-Si. ¿Zombi? Enumeraré todas las cosas que le hiciste. 

Asentí con la cabeza. 

-Le bloqueaste el camino mientras te reías y decías que no ganaría, ¿verdad?

"Así es como empezó".

- Y borraste todo lo que ella apiló. Después de eso, incluso le voló la cabeza con todo lo que dijo. 

"Eso fue lo que paso."

-Y hasta la mataste. Vaya, forzaste a un niño que no quería salir con Hundred Ghosts Reincarnation.

"Así es como terminó, supongo".

El Emperador de la Espada chasqueó la lengua. 

-Jaaa, bastardo indiferente. ¿Está tu corazón hecho de piedra?

“Incluso podría haber una cobra allí. Olvidaste hablar sobre el hecho de que 'le cerré las cortinas al que ni siquiera sabe usar una espada' como alguien me dijo ".

-Eso era necesario, y esa Preta probablemente esté agradecida por eso en el fondo de su corazón. Si todavía le queda la pasión de un usuario de espada dentro de ella. 

El Emperador de la Espada habló en tono serio. 

Pensé que este fantasma era bueno para regañar, pero parecía que también era bueno para hablar de estupideces. 

-De todos modos, creo que sería normal que ella se enojara contigo. Pero, ¿por qué inclina la cabeza y te pide que le ordenes? ¿Fue el desastre que se tragó a todo un mundo en realidad un masoquista del siglo?

"Guau……"

El Emperador Espada dijo que quería alejarse de nosotros, pero lo mismo me sucedió a mí. Di un paso atrás. 

En serio, la imaginación de ese gorila….

"Sword Emperor ... la razón por la que Petra me está obedeciendo ..."

-¿La razón es?

"Porque Petra lo sabe".

Miré a Petra.

"Lo sabrás muy pronto también".

Sonidos de sollozos resonaron en el campo de Acacia. 

"Heuk ... ah ... heuk ..."

Petra estaba llorando. Eran lágrimas de tristeza y furia. Su desesperación goteó. 

Eso era cierto. 

Petra lo sabía bien. 

[Buscando la existencia del Rey Diablo en el piso 20.]

Qué tipo de tragedia ocurriría a partir de ahora. 

[Búsqueda imposible.]

Los hombros de Petra se estremecieron. 

[Confirmando la ausencia del Rey Diablo.]

Gotas de luz se elevaron a nuestro alrededor. Vinieron del suelo y fluyeron de los árboles de acacia. El escenario del piso 20 era pequeño de todos modos, por lo que rápidamente se vio rodeado de luz. 

En medio de la luz blanca ...

"No por favor. No….."

Petra tembló con un gemido. 

¿Pero qué importaba todo eso de todos modos? 

[Cambio histórico.]

Una voz estricta vino del cielo. 

Como un juicio contra el culpable en un tribunal. 

[Se está revisando el piso 20].

Despacio. 

La historia empezó a retroceder. 

"Ah ..."

Petra miró a lo lejos con los ojos húmedos. Algo salió de la entrada del sendero del bosque de Acacia. 

¡Chulkuk! ¡Chulkeduk!

Cada vez que se movían, su armadura chocaba. Sobre ellos, había banderas de varios colores. 

"Por favor…."

Eran un sinnúmero de soldados. 

Se oyeron los pasos de los soldados y el batir de alas. 

"De nuevo, el pueblo ... quema el pueblo ..."

Para retroceder la historia. 

Para quemar el paraíso. 

Fuerzas de todo el mundo se aliaron y entraron en el sendero del bosque de Acacia. 

"No, por favor ... pero, ahh ... .."

Petra se derrumbó al suelo e hizo una reverencia. 

Su cabeza y sus manos inclinadas estaban dirigidas hacia mí. 

"Señor….."

Como dijo el Emperador de la Espada, Petra debería haber estado tratando de hacerme pedazos. 

Pero el hecho de que se inclinara desesperadamente hacia mí probablemente significaba que estaba muy furiosa y herida. 

"Mi señor……!"

Sin embargo, lo hizo. 

Ella tenía que.

"No guardaré rencor ... no me vengaré ..."

Preta no tuvo más remedio que aceptar estar ligada a mí y servirme como su amo. 

Pero cuando una persona indefensa tenía algo que proteger, haría cualquier cosa. 

"Haré lo que me pidas ... sirviente, esclavo ... no me importa lo que me pase, así que por favor"

Hizo que la gente suplicara. 

"Por favor, mi pueblo ..."

"Bien."

YO.

Sin decir demasiado. 

Empecé a caminar. 

El Emperador Espada me siguió. Él, que nos había estado mirando con cara de tonto, tenía una cara más seria que nunca. 

-Así que así fue. 

"Sí, así es".

Paso. 

-Un sirviente tiene que seguir a su amo. 

"Y un señor tiene la responsabilidad de cuidar a su gente".

Paso.

-Lo siento, lo retorcí. 

“Tú también perdiste la apuesta, ¿verdad? Por favor, piense en las consecuencias de eso ".

Pasé junto a él. 

Respiré hondo e incluí Aura en mi voz. 

Grité. 

"¡Todas las legiones se detienen!"

Las flores de acacia revoloteaban en el aire como si una fuerza invisible las sacudiera. 

El sonido de los dragones aleteando y las armaduras chocando entre sí se detuvo. El sonido de los pasos de los caballos y el golpeteo de la lanza cesaron. 

Se quedó solo en el campo de Acacia. 

Solo había flores entre el ejército y yo. 

Bae Hu-ryeong.

El llamado Emperador de la Espada (? ?) era un hombre que probablemente saldría disparado si mezclabas un psicópata y un viejo de una manera 5: 5. Gracias a esta proporción perfecta, el 99% de las veces, lo que me dijo el Emperador Espada fue una locura o inútil.

-Cuando balanceo mi espada, no eran solo mis habilidades lo que importaba.

En otras palabras, el 1% contenía la esencia del psicópata-viejo.

-¡Fe! ¡Confianza! Tener fe en ti mismo es lo realmente importante.

Bae Hu-ryeong tenía una expresión solemne.

-Incluso tu mierda es la misma.

Fue una crítica atronadora que provino de su experiencia en la vida real.

-¡Me engañé a mí mismo para poder engañar a mis oponentes! Tienes que creer en tus propias mentiras. ¡Ten confianza! No importa cuán convincentes sean tus mentiras, si lo haces sin confianza, tus oponentes no lo creerán. Pero no importa cuán ridículo sea, siempre que tenga confianza, podrá atraerlos.

'¿De Verdad?'

-¡Lo sé porque yo mismo lo he hecho mucho!

Quizás la relación psicópata-anciano era de alrededor de 6: 4.

- Por supuesto, si fuera 100% una completa mentira, tus oponentes no te creerían, ni tú te creerías a ti mismo. ¡Así que mezcla tus mentiras con algo de verdad! ¡Mezcla el 10% de la verdad con el 90% de la mentira!

'¿Mezcla?'

- Eso es correcto. Esa es la belleza de las mentiras. Si crees en tu 10% de verdad, ¡el 90% restante de la mentira fluirá naturalmente por sí solo!



 

En efecto.

- Recuerda, zombi. ¡Mentir se reduce a tener confianza!

"Mmhmm".

Miré lo que estaba frente a mis ojos.

Vinieron tropas de todo el continente para capturar a Estelle, el Rey Diablo. Entre ellos, los soldados del Ejército Imperial de Aegim, que estaban a cargo de la vanguardia, junto con el general que dirigía a los soldados, me miraban fijamente.

Si no los engañaba, estaría en peligro.

"¿Por qué el emisario del Emperador Fundador ...?"

"Pero esa espada es definitivamente ..."

"¿Por qué está el emisario en un lugar como este?"

Soplo soplo.

Algunos de los soldados me miraron con recelo. El Ejército Imperial de Aegim estaba inclinando suavemente la cabeza, pero eso era todo. Los soldados que pertenecían a otras divisiones no tenían la menor duda en sus rostros. Como se esperaba, incluso el Ejército Imperial no pudo enfrentarse a la Espada de Protección Sagrada.

"Por-, por cierto, ¿eres el emisario del Emperador Fundador ...?"

El mismo líder del Ejército Imperial examinó cuidadosamente mi complexión.

"¿Puedo hacerte una pregunta estúpida?"

"¿Qué es?"

“La razón por la que estamos aquí hoy, como mencioné antes, es para derrotar a la bruja. ¿Por qué el emisario del Emperador Fundador está aquí en este lugar ...?

Cerré mis ojos por un momento,

"Mentir es cuestión de confianza".

Exclamé con los ojos bien abiertos.

“¡Caballeros del Ejército Imperial! ¡Ya he derrotado a la bruja! "

Mi voz llena de aura resonó con fuerza en el campo de Acacia.

El general Sarbast Aegim se sorprendió.

“¿Hu-, ehhhh? ¿Qué quieres decir con que ya la has derrotado? ¿Qué estás ...? "

"¡Mira aquí!"

Despejé el camino. Entonces se reveló el fantasma vengativo que se escondía detrás de mí. Si ya sabían de la apariencia de Estelle, algunos la reconocieron y gritaron.

"Es-, es Estelle!"

"¡Es la Bruja del Oeste!"

¡La he visto antes! ¡Es esa mujer! "

"¡Quema a la bruja hasta la muerte!"

La boca del fantasma vengativo gimió y se estremeció.

Pero dije sin importarme.

"Fantasma vengativo".

"Si……?"




 


"Ven y arrodíllate ante ellos".

“…….”

Un mando firme.

El fantasma vengativo, que se vio reducido a convertirse en parte de mis Cien Fantasmas, no tenía poder para desobedecer mis órdenes. Tropezó y se arrodilló.

Ese no fue el final.

"Inclina la cabeza".

El fantasma vengativo inclinó la cabeza.

"En el piso."

“…….”

El fantasma vengativo tocó el suelo con sus manos temblorosas. ¿Fue por ira? ¿O fue por desgracia? De cualquier manera, no podía hablar, o se estaba mordiendo la lengua, las dos mejillas del fantasma tenían una mirada profunda. Un poco más tarde, la sangre le cayó por la mandíbula hasta los labios.

"Pon tu frente en el suelo".

"Ugh ..."

El fantasma vengativo siguió mis órdenes.

Los soldados observaron, conteniendo la respiración, mientras la ex Rey Diablo inclinaba la frente en el suelo. Incluso más ira y vergüenza se mezclaron con el sonido del aliento vengativo del fantasma. Sin embargo, para proteger su pequeño paraíso, obedeció mis órdenes.

En cierto modo, fue una escena imponente.

Al fantasma vengativo, le ordené solemnemente.

"Simplemente así, forzando ambos pies, patea el piso y da un giro hacia adelante".

Silencio.

El silencio amaneció en el campo de Acacia por un momento.

"...... ¿Eh?"

El fantasma vengativo volvió la cabeza y me miró.

Parecía como si acabara de escuchar algo incorrecto.

Fruncí el ceño.

"¿No me escuchaste?"

“¿Uh, eh eh…? "

"¡Adelante, haz una tirada hacia adelante!"

El fantasma vengativo se estremeció y de mala gana obedeció mis órdenes. Es decir, puso ambas manos en el suelo y dio un giro hacia adelante.

Degoureureu!
[T / N: efecto de sonido coreano de avanzar.]

Un cuerpo pequeño rodó por el campo, y su cabello rubio, que era incluso más largo que su cuerpo, revoloteó y barrió los pétalos de acacia del suelo. Después de una de esas vueltas, el fantasma vengativo todavía tenía una expresión como si no supiera qué o por qué acababa de hacer, qué hacía.

"Hmm."

Asenti.

"Ahora haz el pino".

“…….”

El fantasma vengativo me miró una vez más.

Parecía dudar del estado mental de su nuevo dueño.

Por supuesto, no levanté ni una ceja.

"¡Date prisa, ni siquiera puedes hacer el pino?"

"Hikkk".

El fantasma vengativo se estremeció y tocó el suelo con ambas manos. Y mientras lentamente intentaba hacer el pino, "¡Ackkk!" tal vez no tenía fuerzas suficientes, pero tropezó y cayó. "Sollozos, sollozos ..." Como si nadara en el suelo desnudo, el fantasma vengativo estaba a punto de llorar.

De cualquier manera, continué ordenando con voz severa.

"¡Haz veinte saltos!"

"¡Diez sentadillas, empieza!"

"¡10 flexiones tan pronto como hayas terminado!"

"¡Te ordeno que hagas 20 abdominales!"

"¡Permanezca en la posición de plancha durante 20 segundos!"

Después de un tiempo.

"No, no más, Señor ... yo, no puedo mover mi cuerpo ..."

El ex Rey Diablo no tenía el poder de levantar ni un dedo y se tumbó en el suelo.

Las lágrimas llenaron sus ojos.

"Hmmm."




 


Miré a Sarbast Aegim.

"¿Entiendes ahora?"

Sarbast Aegim tenía la boca bien abierta. No solo el general sino también los soldados bajo su mando tenían una expresión similar. El ejército del continente miró aturdido al fantasma vengativo, que lloraba como un simple niño.

“Ho-, santo emisario. ¿Qué es exactamente esto …… ”

"Como acabo de decir".

Abrí los ojos y miré sin miedo.

“La bruja ya ha sido derrotada por mí. Ahora, pase lo que pase, ¡la bruja no puede ir en contra de mis órdenes! "

Por supuesto, agregué.

“Ya no le es posible causar ningún daño a la gente del continente. Caballeros. ¡Puedes estar seguro de lo de la bruja! "

Los soldados vitorearon.

Entonces los soldados se estremecieron, los comandantes del ejército se confundieron junto con ellos.

"Uhmm, si el santo emisario ... si tú lo dices ..."

"¡No, espera un minuto!"

Sarbast Aegim, que estaba subordinado a la autoridad de la Espada de Protección Sagrada, parecía estar tratando de creer de alguna manera lo que dije, pero los otros comandantes tenían una expresión de 'qué montón de mierda' en sus rostros.

Entre ellos, el Caballero Santo Jefe dio un paso adelante y gritó.

"¡¿Qué demonios estás haciendo?! Vinimos aquí para derrotar a la bruja ".

"Quiero decir, el emisario del Emperador Fundador ya dijo, la bruja ya ha sido derrotada ..."

"¡¿Cómo podemos creer eso ?!"

“En-, al contrario, ¿cómo no puedo confiar en él? El emisario del Emperador Fundador me ordenó ... ¿Pero no viste a la bruja hacer todas esas cosas?

Sarbast Aegim estaba enojado. El poder de la Espada de Protección Sagrada fue realmente asombroso.

El Jefe de los Caballeros Santos tenía una cara que decía 'Voy a saltar locamente'. Gritó mientras saltaba.

“¿Cómo puedes creer eso …… No, no, no, no, en primer lugar! ¿No es esa espada lo único que podría probar que el joven era el emisario del Emperador Fundador? Lo has estado haciendo desde hace un momento solo por esa mera espada ... "

"¿Una simple espada dices?"

La voz de Sarbast Aegim se elevó.

“¿¡Acabas de decir esa espada !? Oh Dios mío. Ahora mismo, ¿te atreves a dudar de la autoridad del Emperador Fundador, que fundó el Imperio? La evidencia de que somos favorecidos por la diosa es esa Espada de Protección Sagrada. ¡Cómo te atreves!"

El Caballero Santo Jefe se estremeció.

—No, general. Cálmate ... No quise decir eso hasta ese punto ".

“¡El Emperador Fundador tomó esa espada y se fue al desierto! Corriendo por los campos, dejando un legado en cada ciudad a la que fue, escaló volcanes, quemó cascadas e incluso atravesó montañas. ¡Solo para establecer el Imperio! Todos nuestros ancestros apoyaron al Emperador Fundador, ¡y todos le debemos! ¡¿Pero acabas de decir 'solo por esa mera espada' ?! "

"No, eso no es lo que quise decir ..."

"Si no, ¡¿entonces de qué demonios estabas hablando ?!"

“Yo-, Su Santidad, el Papa me había dado órdenes. Me dieron una orden estricta de derrotar a la malvada bruja a toda costa ... Pero solo por una palabra "

El general del Imperio gritó.

“¡¿Qué quieres decir con solo una palabra ?! ¡Estás cuestionando indirectamente las palabras del emisario del Emperador Fundador usando la orden del Papa! "

Guau.

"Que que…"

El Caballero Santo Jefe cerró la boca.

Le tomó exactamente dos segundos que su desconcierto se convirtiera en ira.

"¡De vuelta a ti, te atreves a dudar de la autoridad del Templo de Dios!"

"¡¿No dudaste primero de la autoridad de la Espada de Protección Sagrada ?!"

“¡Oh ohhhh, bien! ¡Lo tengo! Parece que el Tercer Príncipe al que eres leal no necesita la declaración de apoyo del Papa ".

“¡¿Qué declaración de apoyo ?! El emisario del Emperador Fundador ya se ha presentado y ha derrotado a la bruja. ¿Qué tiene que ver el amor de la Diosa con vigilar la soberanía del Imperio?

"Entonces, ¿es esa realmente la voluntad de la facción del Tercer Príncipe?"

El General del Imperio y los Caballeros del Templo se peleaban ferozmente.

Estaba sonriendo felizmente por dentro.

'Muy bien.'

Hay algo con lo que debes tener cuidado cuando grupos de personas se unen.

Si se revela una lucha interna aunque sea una vez, se convierte en una carrera hacia la destrucción.

"No podrían ir muy lejos".

Cuando los Cazadores subimos al piso 12. En ese momento, fue desafortunado, pero había exactamente ocho estructuras de poder diferentes.

Yo, Sword Saint y los cinco mejores maestros del gremio representamos una estructura de poder cada uno. Y las fuerzas menores que estaban en una contribución del octavo al décimo lugar.

Estábamos juntos con el propósito externo de 'Limpiar la Torre', pero nunca fuimos una masa sólida.

Había algo amontonado unos sobre otros. Había desconfianza.

Por eso nos autodestruimos patéticamente a pesar de que solo había una variable inesperada llamada [La recompensa del Rey Diablo].

[Guerreros, los que suben a las torres].

Tan pronto como se abrió el piso 11, recordé lo que decía el holograma de la diosa.

[Desde el piso 11 al piso 20, se enfrentará a una prueba. Una prueba de fe.]

Sonreí para mis adentros.

La prueba de la buena fe.

'No solo los Cazadores, sino probablemente también los residentes de la torre tendrían que pasar por ella también, ¿verdad?'

¿No haría eso al mundo un poco más justo?

El Imperio y el Templo de Dios estaban completamente en medio de [La Prueba de Fe].

Otras fuerzas también comenzaron a intervenir una a una.

"Ohhh, todos ... Ahora no es el momento de pelear".

El Capitán Elf Ranger del Bosque de las Hadas suspiró.

“¿No deberíamos investigar a fondo si la bruja está realmente bajo el control de ese joven? No importa cuán tontos sean todos, hay un momento y un lugar para todo ".

¿Estaba tratando de detener la pelea o avivar las chispas de la pelea?

Naturalmente, no ayudó en absoluto.

“Eso es correcto si tuviera que agregar un comentario a lo que acaba de decir, ¿no es el Templo de Dios contradictorio en sí mismo? La Espada de Protección Sagrada del Emperador Fundador de Aegim le fue otorgada por la Diosa de la Protección que todos ustedes adoran en el Templo de Dios. Dudar de la autoridad de la espada es dudar de la autoridad de la diosa, ¿no es así? Es por eso que los humanos que viven vidas cortas son tan tontos ... "

"¡¿Qué?! ¡¿Los elfos nos vieron con ese tipo de luz ?! "

"¡Es por eso que estos grandes ganadores son unos hijos de puta poco fiables!"

Incluso se interpusieron en el camino.

“¡¿Qué diablos están haciendo el Templo de Dios y el Imperio ?! ¡Discutiendo frente a nosotros que vinimos a defender nuestro honorable pacto! "

El Capitán de la Unidad Dragón que venía del volcán gritó.

“¡Resuélvalo con un duelo como los guerreros que son! ¿Para qué más vas a usar tus armas? "



 

Básicamente, eran una unidad unicelular.

En términos de Cazador ... Sí, eran como la Serpiente Venenosa de Chen Mu-mun.

“Nuestra Unión de Freedom City cree que tanto la Espada de Protección Sagrada como el Templo de Dios tienen razón. Pero debe haber alguien más acertado. Si tiene alguna sugerencia, la escucharé con la mente abierta ".

“Por eso la agricultura es para tontos… Oh, entonces, ¿cuándo podemos saquear ese pueblo? Dijiste que podíamos robarlo, ¿verdad? Entonces, desde que vinieron a vernos ".

“Ev-, todo el mundo. Chicos ... hay una guarida de brujas justo en frente de nosotros ... "

Con una blusa armada, reveló abiertamente su [Estado personal], era una jefa nómada que se quejaba mientras tiraba de los caballos.

Era el lugar más cercano al paraíso de los fantasmas vengativos, por lo que solo los señores de los países menores, que inicialmente intentaron desesperadamente provocar la destrucción del paraíso, estaban en estado de pánico.

En otras palabras, era una situación muy peligrosa.

-¡Keuuhoooo!

Por otro lado, el Emperador Espada y yo nos relajamos mucho más.

Bae Hu-ryeong se cruzó de brazos y negó con la cabeza.

-Entiendo por qué el fantasma vengativo se enfrentó a los Cazadores. Hubo una sensación estimulante al introducir una cuña, ¡causando confusión interna!

'Lo admito.'

Honestamente, fue muy divertido.

Sin embargo, por supuesto, no eran los únicos llenos de trollers.

"Decir ah. ¡Chicos, salgan de mi camino! "

Al igual que nosotros, los Cazadores teníamos una persona que se llamaba el 'Maestro del Gremio de la Milicia Civil'. Un mediador. Por supuesto, hubo quienes se adelantaron para resolver la situación antes de que todo el ejército se dirigiera hacia el caos y la destrucción.

Un mago hombre lagarto de Mermaid Falls dio un paso adelante.

"A los ojos de este joven, el problema era simple después de todo".

El mago hombre lagarto me señaló con sus dedos palmeados.

“Si el joven es realmente el emisario del Emperador Fundador, o si esa mujer era realmente la bruja. Si el emisario realmente derrotó o no a la bruja y la puso bajo su reinado. Todo se resolverá siempre que podamos confirmar esto ".

El Caballero Sagrado Jefe del Templo de Dios, que se agotó mientras discutía con el General del Imperio, frunció el ceño.

"Entonces, ¿cómo confirmas eso?"

“No se preocupe. Por supuesto, tengo una forma ".

El mago hombre lagarto colocó sus manos palmeadas sobre su pecho.

En sus manos tenía una cuenta azul que parecía contener el mar profundo condensado.

"Esta es la Joya del Alma que me dio la Reina de las Sirenas".

El mago hombre lagarto hablaba muy en serio. Como si fuera a mostrarnos un tesoro extremadamente precioso de ahora en adelante, y sonaba como si fuera la fortuna de nuestras vidas poder ver un tesoro así con nuestros propios ojos.

“Si gotea una gota de sangre aquí, puede determinar si el dueño de la sangre tiene un [Alma bondadosa] o un [Alma maligna]. Si tienes un alma bondadosa, la joya emitirá luz blanca, y si tienes un alma malvada, emergerá una luz negra ".

Hmmmmm.

Así que es como el [Detector de mentiras] del Crusader y el [Detective Insight] del Sword Saint.

-Uhuh. Creo que sí. Los demifolks son muy buenos para hacer artilugios extraños como ese.

Bae Hu-ryeong y yo permanecimos imperturbables. La preciosa joya de la Reina de las Sirenas o lo que sea, sonaba grandiosa, pero… No era nada nuevo para nosotros.

Sin darse cuenta de nuestros pensamientos, el mago hombre lagarto estaba seguro.




 


"¡Ahora! Si esa mujer es realmente la Bruja de la Frontera, y si realmente eres la emisaria del Emperador Fundador, ¡acepta la prueba de la joya!

El mago hombre lagarto levantó la joya.

“Las malas acciones que has hecho. Las buenas obras que has acumulado. ¡Esta joya lo probará todo! "

"Bien entonces."

Asentí dócilmente.

"Prueba todo lo que quieras".

“No te arrepientas. Como dije, la joya expondrá tu alma tal como es ".

Estás parado bastante lejos de esa bifurcación. ¿Qué tal si empiezas a correr?

Los ojos de serpiente del mago hombre lagarto se agudizaron.

“Espero que la confianza no sea solo una falsa valentía. Bueno, entonces comencemos por probar el alma de esa mujer primero ".

El mago hombre lagarto se acercó a nosotros. Agarró la muñeca del fantasma vengativo. Luego pasó sus afiladas uñas por la palma del fantasma vengativo y la rascó.

La sangre fluía desde su palma.

"Hikkk".

El fantasma vengativo se estremeció. Las gotas de sangre de color rojo oscuro se escurrieron y mancharon la joya de la Reina de las Sirenas.

Shinngggggg!

La joya se tiñó de negro a la vez.

"¡Qué diablos!"

"Oh Dios mío."

Los oficiales al mando que observaban la prueba del alma estaban aterrorizados. El color que exudaba la joya no era un negro ordinario. Era un color tan oscuro como el abismo. Una sombra negra parecida a un vacío se retorcía, como una serpiente negra deslizándose.

"Qué alma tan malvada es esta ...!"

Incluso el mago hombre lagarto, que estaba supervisando la prueba, tragó saliva.

“Es hasta un punto que es difícil de creer. ¿Cuántos asesinatos y malas acciones cometiste…? Este es un ser que no debería existir en el mundo. Un ser maldito ... ¡Sin duda es la bruja!

Plaf.

El mago soltó rápidamente la muñeca del fantasma vengativo como si estuviera tratando de evitar las aguas residuales. El fantasma vengativo pudo ver que el ojo del mago contenía una gran cantidad de desprecio y miedo, miedo incluso de estar cerca de ella.

"No. Ni siquiera una bruja podría compararse. ¡Definitivamente es un Rey Demonio! "

El fantasma vengativo se encogió de hombros aún más.

La atmósfera cambió. ¿Fue porque el mago hombre lagarto confirmó la identidad del fantasma vengativo? El parloteo de los soldados se apagó. Los comandantes dejaron de discutir y miraron ferozmente al fantasma vengativo. Cuanto más miraban, más se acobardaba, se deslizó hacia atrás y se escondió detrás de mí.

"Ahora es tu turno."

Los ojos de la gente se volvieron naturalmente hacia mí.

El mago hombre lagarto levantó sus largas uñas.

“Autoproclamado emisario del Emperador Fundador. ¿Estás listo?"

"Estoy siempre listo."

"No sirve de nada fanfarronear ... Ahora, dame la mano".

De buena gana extendí mi mano izquierda. ¡Chillido! Mi carne se extendió como branquias en el lugar por donde habían atravesado las uñas del mago hombre lagarto.

La sangre roja fluyó hacia abajo del corte. Mi sangre goteó lentamente sobre la joya que estaba teñida de negro debido a la sangre del fantasma vengativo.

Y…

"¿Ah ...?"

Hubo un rayo de luz.

"UH Huh…?"

La negrura desapareció de la joya como si estuviera limpia de ella. No fue solo eso. El rayo de luz blanca se pegó y se iluminó, y finalmente se extendió como una explosión a mi alrededor.

¡Shingggggg!

El campo de Acacia se volvió blanco instantáneamente. Los gritos estallaron de aquí y de allá. Y me tapé la cara con la palma.

El mago hombre lagarto que sostenía la joya hizo lo mismo.

"Ho-, ¿cómo puede esto ..."

Ella estaba atónita y jadeó.

"Espera un minuto, ¿qué demonios es esta alma ...?"

"¡¿Qué diablos está pasando?!"

Gritó el Caballero Sagrado Jefe del Templo de Dios.

“¡La 'gota de agua' dada por la Reina actual! ¿Por qué este rayo de luz sale de la joya?

"Su alma…"

Murmuró el mago sin siquiera mirar a los Caballeros Santos.

"¿Cómo puedes ser tan ... Cuántas vidas has salvado, un blanco tan puro, esto es ... Esto es simplemente ..."

Ahhhh, dijo el mago hombre lagarto.

"Esta persona es ... ¡Él es la luz en sí misma ...!"

Si.

Yo era la luz.

"L-luz...?"

El Templo del Caballero Santo Principal de Dios tartamudeó.

El resplandor blanco brillante de la luz que emergió de la joya disminuyó un poco.

Luego llegó un punto en el que ya no tuve que taparme los ojos.

"¿Qué quieres decir con que es la Luz?"

"Es como acabo de decir ... Es solo ... Es solo la Luz ..."

El mago hombre lagarto gritó.

No tenía mucha confianza al leer el rostro del hombre lagarto, pero al menos podía reconocer la expresión que tenía el hombre lagarto. Ella estaba conmovida. Sus ojos de serpiente estaban llenos de rocío de lágrimas.

"¿No ves lo deslumbrante que es esta alma ...?"

"Yo-, no lo sé."

“¿Por qué no lo sabes? ¿Tiene problemas con los ojos? ¿O es tu cerebro el problema?

El Jefe Caballero Santo parecía desanimado. El alcance de su inteligencia fue cuestionado de repente.

"No. Quiero decir, no sé qué quieres decir con la Luz ".

"Ahhh".

El mago hombre lagarto gimió.



 

Luego miró rápidamente al Jefe Caballero Santo.

"¡Por eso los idiotas del Templo de Dios son tan ...!"

"¿Qué-, qué?"

“¿Sabes siquiera a quién estás mirando ahora? ¡Él es la luz! ¿Por qué no lo sabes, incluso cuando la luz es tan deslumbrante? ¿No tienes ojos? ¿No tienes cerebro? Blanco puro ... ¡No es solo un rayo de luz ordinario, la Luz que emana es blanco puro! "

"Li-, ¿un rayo de luz no es siempre blanco?"

“¡Ahhhh! ¡Esta es la razón por! ¡Mis palabras no pueden llegar a estos crudos humanos! "

El mago hombre lagarto golpeó su pecho mientras estaba molesta. Boom boom. Un poco más irritante y ella le habría golpeado la cabeza, no el pecho. Incluso el Jefe Caballero Santo lo sintió, así que se acobardó.

"¡El que lleva un alma así nunca nos mentiría!"

El mago hombre lagarto afirmó con fuerza.

¡Incluso si mintiera, habría estado mintiendo por nuestro bien! ¡Oh, tontos humanos! Aquellos con almas corruptas como todos ustedes deberían simplemente obedecerle en silencio. Este hombre es el emisario del Emperador Fundador ... No. ¡Debe ser el apóstol de la Diosa!

El mago hombre lagarto me miró.

Su mirada parecía como si buscara mi reconocimiento.

No fue solo el mago. Todo el ejército que se reunió en Acacia Fields contuvo la respiración y me miró.

"Si."

Crucé mis brazos con orgullo.

"Así es."

Con mi expresión más solemne.

"Yo soy el apóstol de la Diosa".

"¡Lo sabía!"

Rugido.

Los soldados alrededor empezaron a charlar. Siguiendo al General del Imperio, incluso el mago de Mermaid Falls garantizó mi identidad. Tres hombres hablando hacen un tigre (?? ? ?). Incluso si el tigre no existiera, tal como lo dijeron esos tres, parecería como si realmente hubiera un tigre.

[N / T: Es un idioma coreano, y básicamente significa que si los rumores se repiten continuamente, se convertirán en un hecho.]

"Aparentemente él es la Luz".

"¿Qué quieres decir con Light?"

“Parece que es una Luz deslumbrante. La espada también es llamativa también ... "

"Es una espada que el Emperador de Aegim o algo que alguna vez usó".

"Entonces eso significa que es un noble que proviene de una familia prestigiosa en algún lugar".

La mayoría de los soldados sospecharon cuando vieron por primera vez la Espada de Protección Sagrada. Pero ahora sus miradas cambiaron, y parecía que estaban exclamando, '¿De ninguna manera?'.

Por supuesto, todavía se necesitaba una persona más para lograr el efecto de 'tres hombres hablando hace un tigre'.

"¡No! ¡Como esperaba, no estoy seguro! "

El Caballero Santo Jefe dio un paso adelante.

“¡Digamos que eres el emisario del Emperador Fundador y que también te enciendes! Pero, ¿por qué ese joven… quiero decir, por qué una persona así marchó aquí solo, y por qué está bloqueando nuestro camino? ¿Lo habéis olvidado todos? ¡Tenemos una misión! "

El Caballero Santo Jefe señaló rotundamente el lugar más allá de mi hombro.

"¡Debemos quemar ese lugar!"




 


Ciudad natal de Estelle.

Ese era el paraíso del que había hablado el fantasma vengativo.

“Su Santidad, el Papa no solo estaba preocupado por la bruja. ¡Los herejes que siguieron a la bruja! ¡No podemos dejar que se alejen de recibir el castigo divino! Si eres verdaderamente ... el apóstol de la Diosa, ¡toma la iniciativa en llevar a cabo el castigo celestial! "

“…….”

Aughh. Alguien agarró el dobladillo de mi ropa por detrás. “Fue el fantasma vengativo. Podía sentir que estaba aterrorizada sin siquiera mirar atrás.

'Todo está bien.'

Crucé mis brazos con calma.

"En otras palabras, las mejores mentiras están compuestas por un 90% de verdad y un 10% de mentiras".

Recordando el consejo dado por Bae Hu-ryeong, abrí lentamente la boca.

“Santos Caballeros del Templo de Dios. Cuida tu idioma. No depende de ti decidir cómo se debe ejecutar el castigo divino. Cualquier castigo que se le dé al grupo malvado, depende completamente de mí ".

"Que eres…?"

"He recogido todo mal (?), y el castigo divino ya se ha llevado a cabo".

Dije gentilmente.

"Es mi deber traer el castigo divino al hombre".

"Du-, ¿qué quieres decir con el deber ...?"

"Te mostrare."

Levanté mi mano derecha.

Meneo.

En un instante, mis sombras se esparcieron por el campo de Acacia.

-¡Guoooooooo!

Los esqueletos empezaron a salir de las sombras.

Los soldados gritaron. El Caballero Santo Jefe se puso pálido mientras contemplaba, y los otros comandantes estaban tan sorprendidos que se armaron. Mientras tanto, el número de esqueletos había aumentado de docenas a cientos y de cientos a miles.

Antes de que se dieran cuenta, el ejército del continente estaba completamente rodeado.

Reencarnación de cien fantasmas.

Se levantaron unos cuatro mil esqueletos.

-¡Guooooooo!

-¡Uwoooo! ¡Uwoooooooooo!

Los monstruos lloraron ferozmente y esperaron mis órdenes.

Como se podía ver por el hecho de que el fantasma vengativo estaba al aire libre, todavía tenía la [Reencarnación de los Cien Fantasmas] en modo activo. Podría convocar a tantos fantasmas como quisiera.

Pero fue una historia diferente para el ejército del continente que no sabía lo que estaba pasando.

"¡Agh, son los demonios!"

Los soldados se confundieron ante la vista que tenían ante ellos. Cuatro mil monstruos aparecieron repentinamente por todas partes. Y los monstruos emergieron del suelo como si estuvieran saliendo del infierno.

Literalmente era una escena del purgatorio (?? ?).

"Ve- ... Oh Dios todopoderoso".

El Jefe Caballero Santo tembló.

"¿Qué diablos son estos seres horrendos ...?"

"Es mi deber."

Puse mi mano sobre la cabeza del fantasma vengativo.

El fantasma vengativo se estremeció pero ella permaneció callada.

"Mira. ¿Cómo puede esta bruja ser el único ser malvado en este vasto mundo? Cada uno de estos fantasmas son malvados que yo he sometido. Demonios, solo superados por la bruja ".

"Al-, ¿todos estos monstruos ......?"

"Eso es correcto."

Miré el cielo distante con mis ojos entrecerrados.

Como si fuera un héroe condenado a un destino trágico.

“La Diosa me ordenó. ¡Castiga el mal desbordante que ha corrompido al mundo en su nombre! ¡Castiga y somete! Es por eso que ella me otorgó esta habilidad ".

Mi voz, naturalmente, se volvió sombría.

“Es mi llamado, mi misión derribar todo el mal en el mundo. Es mi deber arrastrar a estos demonios al infierno. Lo que están viendo ahora mismo es mi infierno ".

"Oh Dios mío…"

El mago hombre lagarto se lamentó.

Las lágrimas volvieron a brotar de sus ojos.




 


"¿Estos son todos los malvados que eran comparables a la bruja ...?"

Asenti.

"Así es."

"Con-, sin que nosotros lo supiéramos ... ¿¿El apóstol de la Diosa estaba solo, solo, trayendo el castigo al mal que estaba desenfrenado en este mundo?"

"Así es."

"Oh Dios mío. Nadie siquiera reconoció al apóstol-nim ... ¿Cómo pudiste tener tal infierno? ¿Cómo puedes tú, que no eres más que un simple ser humano, por ti mismo…? Oh Apóstol de la Diosa, ¿estarás bien ...?

"Mmm."

Con mis brazos cruzados, asentí.

"¡Este es mi deber!"

En serio, con seriedad y solemnidad.

“No es necesario que todos ustedes castiguen a la bruja por separado. Tampoco hay necesidad de castigar los peones de la bruja. Ya he sometido a todos los impíos. Estos malhechores se afligirán y sufrirán en agonía para siempre bajo mi sombra. ¡Es decir, yo soy su infierno! "

"¡Ah ...... Oh luz sagrada ......!"

El mago hombre lagarto se hizo pedazos mientras sollozaba.

“¿Cómo no me di cuenta de lo santa y blanca que era tu luz? ¡El tonto de mí por fin ha percibido tu luz! ¡Sin que lo sepamos, has continuado salvando nuestro continente sin descanso! "

Asentí de nuevo.

"¡De hecho!"

Las mayores mentiras consisten en un 90% de verdad y un 10% de mentira.

Aunque el proceso estuvo lleno de una serie de mentiras, el final fue correcto.

De hecho, dado que el resultado final fue correcto, no importaría, ¿verdad?

-Eres un hijo de ...

Bae Hu-ryeong tenía una expresión de orgullo en su rostro.

-¡Veo que no hay nada más que pueda enseñarte! ¡Ponte en camino ahora!

—Oh, todo fue gracias a su consejo, maestro. ¿Cómo podría estar en camino este alumno indigno?

-No no no. Zombie, tu inmoralidad ya ha trascendido la mía….

Bae Hu-ryeong se lamentó mientras suspiraba.

-Este amo tuyo es tan inocente como un niño, así que no puedo con un hijo de puta como tú….

Eres demasiado humilde. Todavía tengo mucho que aprender de la perversa personalidad del maestro. Retira tus palabras.

-Bastardo. ¿Alguna vez has oído hablar de Cheongchul Eoram?

[N / T: Cheongchul Eoram (????) es un modismo que se usa cuando el estudiante supera al maestro].

'¿Has escuchado alguna vez que ningún discípulo es mejor que su maestro?'

El discípulo y el maestro se elogiaron mutuamente.

En un día como hoy, cuando las relaciones se estaban arruinando.

Pero en realidad, era una escena hermosa y cálida que se desarrollaba discretamente.

"-De todas formas."

Desactivé la Reencarnación de los Cien Fantasmas.

Fwoooshh.

Los cuatro mil esqueletos desaparecieron en un instante. El ejército del continente se quedó mirando estupefacto ante la visión de los monstruos absorbidos bajo mi sombra como si un barco se hundiera.

“No tienen que preocuparse por la bruja y sus peones. Mientras yo esté aquí, sufrirán para siempre en mi infierno. Esta es la voluntad de la Diosa, y este es el castigo divino de la Diosa ".

“…… ..”

"¿De verdad tienes la intención de rechazar la digna voluntad de la Diosa?"

El Jefe Caballero Santo se tambaleó.

“Si-, si puedo preguntar… Oh santo Apóstol. De verdad, ¿estás seguro de que estos atroces demonios están asegurados? Lo que este humilde está tratando de decir es ... si estos demonios escapasen al mundo, el daño causado estaría más allá de nuestra imaginación ... "

"En efecto."

Asentí con cuidado.

"Básicamente, quieres confirmar si estos demonios están realmente encarcelados por mí".

"Le pido perdón, pero eso es correcto ..."

"Bien."

¡Ruido sordo!

Chasqueé mi dedo.

Entonces salió un esqueleto. Era aquel cuya invocación aún no había sido disipada. Se mantuvo alto entre el Jefe de los Caballeros Santos y yo.

Conmocionado, el Caballero Santo Jefe retrocedió unos pasos.

“A-, Oh santo Apóstol. ¿Por qué este esqueleto ...? "

"Despejaré tus sospechas correctamente".

Le di unas palmaditas al esqueleto en el hombro.

"Oh, cien fantasmas, recupera tus recuerdos".

¡Menear!

Las aguas residuales surgieron de la sombra del esqueleto. Las aguas residuales, que habían trepado por los huesos blancos, tenían la forma del esqueleto. Formó el músculo. Formó la carne. Formó la ropa.

En un abrir y cerrar de ojos, en lugar del esqueleto huesudo, apareció un hombre guapo.

“¡Urghhhh! ¡Qué, qué! ¿¡Qué carajo !? "

Era un chico guapo con la boca sucia.

“¿Qué diablos… Uf, hombre, hijo de puta! ¿Qué tipo de resentimiento tenías hacia mí que me pusiste en este estado? ¡Fóllame! ¡¿Qué diablos hice ?! "

Una mirada de fuego.

Eso es correcto.

Le devolví el recuerdo del Emperador de la Llama 'Yoo Soo-ha'.

¡Eres un loco hijo de puta! ¡Te mataré! ¿Cómo te atreves, hijo de puta basura? ¡Te patearé el trasero sin importar lo que pase! "

"Como puedes ver."

Agarrándome del hombro de Yoo Soo-ha, miré a los oficiales al mando. Yoo Soo-ha intentó mover sus extremidades, pero fue inútil. Porque era imposible para él desafiarme sin importar lo que hiciera, ya que yo era su 'Maestro'.

"Este hombre también era un hombre malvado que era comparable a la bruja".

Tenía una mirada amarga en mi rostro.

“No, puedo decir que era más malvado que la bruja. La bruja nació como un monstruo desde el principio, pero este hombre nació como un ser humano, pero hizo todo tipo de cosas malas y terribles. Quemaba todo lo que se interponía en su camino ... "

"¡Te mataré! ¡Voy a matarte!"

No hubo necesidad de más explicaciones.

“- ¡Fuc -, --–! ¡Oye! ¡¡Te haré pedazos -, --- !! "

Sonidos de maldiciones resonaron en el campo de Acacia. Uno de los Cien Fantasmas, "Yoo Soo-ha" abrió la boca y soltó todo tipo de maldiciones que podrían haber existido en este mundo.

Mientras continuaban los juramentos, los rostros de los comandantes palidecieron. Menos de 60 segundos después, Yoo Soo-ha describió hasta 15 formas de matarme. Fue absurdo.

“No, espera, maldito infierno, ¡y quiénes diablos son estas personas! ¡Oye, lagarto! ¡Orejas puntiagudas! ¿Qué estás mirando? ¿Quieren ser jodidos por mí, así que…? "

Sesenta segundos más tarde, comenzó a maldecir no solo a mí, sino a todos los demás que estaban aquí. Un poco más tarde, incluso maldijo a los padres y familiares de las personas presentes. Luego enumeró unos 10 métodos más de cómo mataría a todas esas personas.

“¡Su-, qué repugnante ……! ¡Qué oscuridad ......! "

El mago hombre lagarto se sorprendió.

“Ni siquiera tengo que usar la joya de la reina. ¡Ese hombre, realmente tiene alma de diablo! "

"Ciertamente…"

El Capitán Elf Ranger gimió.

"He visto muchos humanos tontos a lo largo de los años, pero ... Ha pasado mucho tiempo desde que vi a un hombre tan repugnante y malvado ..."

Oooh.

Alégrate, Yoo Soo-ha.

Finalmente, tu grandeza fue reconocida, además, sucedió en este mundo mismo.

-Oye zombi. ¿No estás profanando a los muertos?

'Así es.'

-¿No es demasiado?

“Incluso si hice esto, fue un castigo barato para Yoo Soo-ha. Además, Sr. Sword Emperor. Dijiste que yo era el rey Zombie. El Rey Zombie quiere intimidar a un bastardo parecido a un zombie, ¿hay algo de malo en eso?

-Ummm.

Bae Hu-ryeong asintió amablemente.

-Después de escucharte, tienes razón. Lógicamente, no puedo refutar eso….

'¿Correcto?'

-Como esperaba, Zombie, tu inmoralidad me supera. 

Esa era solo su opinión.

¡Ruido sordo!

Volví a chasquear el dedo.

"Danza."

"¿Qué, Fuc-, qué ..."

Tan pronto como di mis órdenes, Yoo Soo-ha comenzó a bailar claqué. Los tacones de Yoo Soo-ha repicaron alegremente en el camino florido. ¡Tachuela, tachuela! El baile de Yoo Soo-ha fue bastante hábil, como si se divirtiera mucho yendo a clubes en sus viejos tiempos.

“No, esto, espera-, ¿¡espera !? ¿Que es esto? Mierda-"

"Sigue bailando".

¡Virar!

El baile de Yoo Soo-ha cambió de claqué a Jitterbug. Para bien o para mal, tenía talento para bailar. Después de que terminó de bailar Jitterbug, inmediatamente comenzó a hacer la danza Kazatsky.

[T / N: Jitterbug es como el giro de Corea del Sur en el tango.]

"¡Voy a matarte!"

Yoo Soo-ha gritó mientras bailaba la danza Kazatsky.

“¡Ki-, te mataré! ¡Hijo de puta! ¡Tú, hijo de puta, tú! ¡Te atreves a mí! ¡Yo debo!"

Mientras hablaba, siguió bailando la danza Kazatsky.

Como todos los presentes pudieron ver por sí mismos, lo que dijo mientras bailaba la danza Kazatsky no dio miedo en absoluto, sin importar cuán sucias o espantosas fueran las maldiciones.

Incluso si Hitler volviera a la vida y comenzara a hablar, nadie lo tomaría en serio si estuviera bailando la danza Kazatsky.

Ese es el poder de la danza Kazatsky.

“¡Fu-, joder…! ¡Mierda, Mierda…! "

¿Podría Yoo Soo-ha también sentir el poder del baile Kazatsky?

Al darse cuenta de que nada funcionaba, Yoo Soo-ha siguió maldiciendo y diciendo joder. Y se centró con entusiasmo en los pasos de baile. Fue una música de fondo fantástica y una escena fantástica.

"Mmmm".

Miré al Caballero Santo Jefe.

"¿Sigues preocupado?"

El Jefe Caballero Santo abrió pero no dijo nada.

“Los demonios nunca pueden desobedecer mis órdenes. Está seguro."

En el final.

El Caballero Santo Jefe se arrodilló gradualmente.

"Oh Apóstol de la Diosa ... ¿Puedo preguntarte tu nombre ...?"

Había hablado con voz temblorosa.

Todos los del ejército del continente me estaban mirando.

Acepté sus miradas con orgullo y volví a cruzar los brazos.

"Mi nombre es Gong-ja".

El Caballero Santo Jefe inclinó la cabeza.

"¡Seguiré tus órdenes, Gong-ja-nim ......!"

El comandante, que gritó e insistió hasta el final en quemar la aldea, desistió del ataque.

Luego.

[Felicidades.]

Se escuchó una voz agradable.

[Etapa normal clara.]

[¡Se ha completado la misión oculta, 'Guerrero del mundo en pausa'!]

También había una voz que no era acogedora.

-¡Otra vez, loco bastardo!

El dueño de la voz rodó frustrantemente.

-¡Loco bastardo! ¡Probablemente seas el primero en completar una misión como esta! ¡No, definitivamente es el primero! Vaya, ¿de dónde salió este loco? ¡Oye, debo admitirlo! ¡Kim Gong-ja!

¿Qué admites?

-¡Eres …… la Luz de todos los idiotas!

Fue una opinión irrelevante.

-¡Eres un loco bastardo!

El ejército del continente hizo retroceder un poco a sus tropas.

Mientras tanto, Bae Hu-ryeong se rió histéricamente.

-¡A partir de ahora te llamaré Crazy Kim!

'Ahhh, por el amor de Dios, por favor detente…'

Suspiré interiormente.

¿Sabes cuántos apodos me has dado ya? Zombie Kim. Rey Zombie. Crazy Kim. Si sigues así, podré rellenar un papel A4 con mis apodos.

-Oh, eso está muy bien. ¡Vamonos! Docenas de apodos para este loco, ¡vamos!

La sonora risa de Bae Hu-ryeong resonó en los cielos.

Pero afortunadamente, había más personas en este mundo que las que se burlaban de mí.

[Escenario del jefe despejado.]

Era la voz de la torre.

La voz me dijo que había alcanzado con éxito la vigésima etapa sonó dentro de mi cabeza. Fue como cuando supere la décima etapa, la llamada 'Residencia Hellfire'.



 

[El retador (es) es el Rey de la Muerte (? ?).]

[1 persona.]

Miré hacia arriba lentamente.

El cielo azul se extendía entre las ramas y las hojas de las flores de Acacia.

[Calculando recompensas claras.]

[Cálculo completo.]

[Las recompensas se entregarán 24 horas después, una vez que ingrese al piso 21].

Así es.

Sonreí brillantemente.

'Bueno, incluso si yo fuera un loco o algo así, ¿cuál es el problema? De todos modos, hice mi trabajo '.

-Qué es esto. ¿Mira la confianza de este tipo?

"Acudí al piso 20 como quería".

No dejaré que nadie muera.

Ese era el objetivo que me había propuesto.

Mirando hacia atrás, ¿qué tan absurdo era ese deseo?

`` Mientras limpiaba el piso 20, no murió ni un solo cazador ''.

El Rey Diablo de Fall Rain. Ahora que estaba reducida a ser parte de mis Cien Fantasmas y atrapada en otro mundo, los Cazadores que dudaban el uno del otro y comenzaron a matarse entre sí ya no existían.

Había interferido y detenido el punto de partida de la tragedia de antemano.

"No murió ni un solo soldado del Imperio o del Continente".

Luché por este mundo que hizo que su tiempo se detuviera.

'Y…'

Levanté mi mano derecha y la coloqué sobre la cabeza de alguien.

Yo también sometí a este bastardo.

Fantasma vengativo (? ?).

El cautivo, encarcelado a mi sombra, se sentó en la calle y miró sin comprender al ejército del continente.

Soldados que originalmente habían incendiado su pequeña ciudad natal en el pasado.

Pero hoy la historia no se había repetido. En el momento en que el Jefe Caballero Santo se arrodilló, la hostilidad del ejército del continente fue reprimida. Creyendo que soy el apóstol de la Diosa, renunciaron a su misión.

El paraíso estaba protegido.

Estos son solo mis pensamientos, pero.

Acarició suavemente la cabeza del fantasma vengativo.

“Quizás este piso 20… Si me hubiera quedado sentado y no hubiera hecho nada, probablemente habría sido despejado por sí solo. Realmente no tuve que presentarme ''.

-¿Eh? ¿Por qué?

"Eso es porque la aldea que se quema y desaparece es también una especie de [Resultado]".

Finalizando.




 


Me di cuenta de eso mientras recorría las etapas hasta ahora. La torre estaba abierta tanto a un final feliz como a un final malo. Mientras fuera un resultado adecuado, la torre aceptaría cualquier tipo de final.

"De lo contrario, Yoo Soo-ha no habría podido alcanzar la 40ª Etapa".

Incluso si destrozaste las muñecas en Hellfire Residence como el Flame Emperor.

O estaban como yo, jugando con esos niños por un tiempo.

De cualquier manera, ambos actos fueron reconocidos como una especie de [Resultado].

"Básicamente, este mundo no fue creado por la torre".

Giré la cabeza y miré al pueblo,

"No fue un final que elegí porque no tenía otra opción".

Donde el trigo madura amarillo bajo el cielo.

Taciturnos y testarudos, sin embargo, los niños estaban haciendo un acto lúdico, y el anciano hizo la vista gorda, mientras se sentaba frente al huerto y fumaba en vano.

Un refugio para los enfermos, que no tenían forma de recuperarse.

"Pero este es el final que elijo".

Hoy.

La lluvia no cayó del cielo aquí.

El fuego no quemó el suelo aquí.

-Bastante seguro…

¿Pero por qué?

Cuando estuve lleno de un sentimiento de orgullo durante algún tiempo, Bae Hu-ryeong tenía una expresión sutil en su rostro. Parecía como si estuviera mirando a un niño lamentable.

'¿Qué sucede contigo?'

-Nada. Es solo que dijiste que este era el final que elegiste.

Bae Hu-ryeong señaló furtivamente con el dedo hacia algún lugar.

-Me pregunto si eso también fue parte del final que elegiste.

Yoo Soo-ha estaba parado allí.

"¡Mierda! ¡Vete a la mierda, hijo de puta! ¿¡No vas a hacer que esto se detenga !? ¿¡Eh !? Haz que se detenga ahora mismo. ¡Joder! ¿¡Por qué esto no se detiene !? "

Para ser más específico, Yoo Soo-ha todavía estaba saltando bailando el baile Kazatsky.

La entrada del pueblo rural que tenía cosechas bellamente maduras. El cielo era azul, y había pétalos en el suelo, en este paisaje pintoresco, había un hombre guapo jurando 'joder' solo.

Fue una obra maestra (??) que obtendría decenas de millones de visitas si se publicara en Internet.

'¿Hmm? ¿Qué está mal con eso?'

Incliné mi cabeza.

¿No es extraordinariamente hermoso?

-Como era de esperar, este tipo es Crazy Kim ……

Murmuró Bae Hu-ryeong.

Fue cuando.

[Hoy.]

[El escenario del piso 20 ha sido despejado.]

Una voz resonó por todo el cielo y el suelo.

No era una voz que solo yo podía escuchar.

[Anunciando a todos de nuevo.]

[Hoy, se ha despejado el escenario del piso 20.]

Un anuncio oficial.

Quizás la misma voz se estaba extendiendo por toda el área de la torre, como lo hizo cuando se despejó la décima etapa.

"Ah."

Me lamí los labios.

'Qué lástima.'

-¿Que es?

"Internet no funciona aquí".

Mi teléfono inteligente estaba profundamente dormido en mi mochila en este momento. Cinco días en el mundo real, pero en términos del tiempo que he pasado, no he tocado mi teléfono celular en cientos de días.

La única región donde se conectó Internet fue desde el primer piso hasta el décimo piso.

'A estas alturas, Internet debe estar haciendo un gran escándalo ......'

-¿Eh? ¿Qué es esto? ¿Ya no te preocupas por las reacciones de la gente?




 


¿Cuándo he dicho eso?

-No. Usted me dijo. ¿No querías más reconocimiento que un ciudadano normal, como los abuelos Bruja y Marcus?

'De ninguna manera'.

Me encogí de hombros.

¿No conoces a Da-da Ik-seon? Quiero recibir el reconocimiento de personas como la Bruja y el Santo de la Espada. También quiero ser reconocido por el público en general. Y yo mismo no quiero avergonzarme de mirar al cielo.
[T / N: Básicamente significa que cuanto más, mejor (????)]

-Guau. ¿No estás siendo un cerdo completo? ¿Por qué tienes tanta codicia?

“Originalmente, la gente se siente viva cuando tiene codicia”.

Afortunadamente, pude calmar la decepción de no poder ver Internet.

[Dentro de 24 horas, el escenario del piso 21 estará abierto.]

[24: 00: 00]

¡Shinggggg!

Los fuegos artificiales llenaron el cielo como la última vez. Cuando los primeros fuegos artificiales estallaron en llamas, apareció un reloj hecho de luz. Luego, dos Cazadores fueron trasladados como si hubieran estado esperando el momento.

"¡Rey de la muerte!"

Fue la Bruja y el Santo de la Espada.

La bruja voló de inmediato usando una habilidad de teletransportación. ¡Destello! La bruja extendió su codo y abrazó mi cabeza mientras mostraba su brillante sonrisa característica.

"¡Loca! ¡Estás realmente loco! "

“Ack. ¡Aaaackkk! Espera un minuto, Bruja Dragón Negro. Me duele inesperadamente ... "

“¡Esto viene de un niño pequeño! ¡Viniendo de un novato que aún no tiene treinta años!

Traté de resistir pero fue en vano. ¡Gwaaargh! La fuerza de la Bruja era tan fuerte que no pude escapar de la llave.

Oh Dios mío. ¿Cuántos elixires solía tomar para ser tan fuerte?

“¡No puedo creerlo! ¡Realmente limpiaste todo hasta el piso 20 en cinco días! ¿Estas loco? Estás loco, ¿verdad?

"Disculpe. Bruja Dragón Negro, por favor cálmate un poco ... "

“¡No sabes cuánto alboroto hay en la torre ahora mismo! ¡Mira este!"

La Bruja me mostró algo.

Era un teléfono inteligente.

Era un modelo de cinco años. En la pantalla del teléfono que tenía una indicación de batería baja, había artículos de Internet que se suponía que no debían ser accesibles aquí.

"Esto es…?"

"¡Pasé por el primer piso y tomé una foto!"

La bruja tenía una voz genuinamente emocionada.

“¡Había tantos artículos que era imposible grabarlos todos! ¡Lo siento! Pero Death King, tienes que entenderlo. No era solo dentro de la torre, sino que incluso el mundo exterior estaba alborotado. Solo capturé artículos con la mayor cantidad de clics de visualización, pero mira. ¡Ya hay tanto! "

La bruja bajó la pantalla de su teléfono.

Había titulares de artículos que se mostraban.

- [Últimas noticias] ¡Velocidad hábil y suave! ¡El piso 14 también fue despejado!
[T / N: El texto original indica la velocidad de Gwe-do nan-ma (?? ??). Básicamente significa manejar algo en una fila sin ninguna dificultad.]

-Se decidió que su Sagrado Apodo es el Rey de la Muerte.

-Anuncio oficial del Black Dragon Guild. Actualmente, el equipo de incursión tiene tres jugadores.

-¿Fue el líder el Santo de la Espada? ¿La bruja? ¿El Rey de la Muerte?

- [Cobertura especial] Informe intensivo sobre Death King.

•

•

•

Habia mucho.

Con solo leer los titulares, era imposible leerlos todos porque había demasiados.

"Aunque el título era así".

La Bruja se rió.

"¡Los artículos solo hablaban de ti!"

"Uh ..."

“Comienza con el tipo de vida que vivías antes de esto, hasta el lugar de donde realmente vienes. ¿Cómo llegaste a la torre y cómo llegaste a la cima de las filas de una vez? Realmente todo se trata de ... "

"Hol-, espera".

Me quedé perplejo.

No me dejaron perplejo los artículos de los periódicos. Esta reacción fue natural. En los últimos cinco días, incluso en el boletín / foro de Internet, se fijó cientos y miles de veces.

Era algo que había experimentado una vez.

En cambio, la razón por la que estoy desconcertado no fue más que ...

"¿Capturaste todo esto tú mismo?"

"¡Si!"

La Bruja asintió.

Como todavía no me habían liberado de la llave de cabeza, su rostro estaba un poco cerca.

"¡Por supuesto!"

"¿Fue para mostrármelo?"

"Este niño. Entonces, ¿habría alguna otra razón?

“Ummm. Entonces…."

Mientras arrugaba la mitad de mi frente, dije.

"Solo para mostrarme qué tipo de artículos se publicaron, deliberadamente te teletransportaste al primer piso y buscaste todos y cada uno de los artículos, y luego tomaste una captura de pantalla de cada uno de ellos ... ¿Es así?"

"Si tuviera que ponerlo en palabras, entonces sí, ¡es cierto!"

Lo imaginé en mi mente.

Segundo clasificado entre los Cazadores. Comandante en jefe del gremio más grande de la torre.

Una persona de tan alto rango fue rápidamente al primer piso y usó diligentemente su teléfono inteligente para tomar una captura de pantalla de todo, luego regresó aquí nuevamente y mostró sus capturas de pantalla como si estuviera presumiendo de ello.

“…….”

Ahora que lo pienso, era un escenario algo lindo. Pero todavía no lo entendí.

"¿Por qué alguien como la Bruja del Dragón Negro pasaría por algo tan molesto ...?"

"En serio, ¿de qué está hablando este tipo?"

La Bruja rió alegremente.

"¡Por supuesto que fue porque quería hacer algo por ti!"

“…….”

“Oh, por si acaso, no lea los comentarios del artículo más adelante. Se trata de encuadre y fraude. La sección de comentarios acaba de ser aterrorizada por un grupo de humanos celosos ".

La bruja dejó escapar un breve suspiro.

“No sé por qué esos buenos-para-nada siempre hacen eso. ¡Qué asombroso fue que el recuento de muertos fuera cero! Rey de la muerte. No hagas caso a ninguno de ellos. A partir de ahora, el gremio del Dragón Negro se hará cargo de los medios de comunicación ".

¿Qué es esto? ¿Ésta persona?

¿Es acaso un ángel?

-Oye Zombie. Realmente ahora, si alguien es un poco más amable contigo, los reverencia como ángeles ... No importa cuán lamentable fue tu vida, debes estar abierto a la buena voluntad de los humanos. Un hombre que es tan fuerte contra la malicia no debería ser tan débil contra la buena voluntad.

Si ella no era un ángel, entonces ¿tal vez era una diosa?

-Eres un loco ...

El rostro de Bae Hu-ryeong se arrugó.

-Aunque sabía que ese cabrón se iba a volver loco algún día. Finalmente te has vuelto loco ahora.

Entonces, ¿por qué no me elogias un poco a veces? ¿Sabes lo hambriento que tengo de alabanzas? No sabes lo preciosa que es para mí la más mínima atención en esta triste vida diaria, ¿verdad?

-No. Ese tipo de cosas ... Dejaría un mal sabor de boca ... Preferiría no convertirme en un espíritu.

Bae Hu-ryeong realmente hizo 'ugh yuck' y vomitó.

Me pregunto quién es el psicópata aquí.

Apuesto toda mi fortuna a que este hombre no tenía un solo amigo cuando estaba vivo.

-¡Oye! ¡Qué clase de mierda estás diciendo! ¡¿También tengo amigos ?!

Excluyendo al Santo de la Espada.

- ……

Bae Hu-ryeong desvió la mirada. Fue mi victoria silenciosa.

Sin embargo, no sé para qué fue esa victoria.

"¡Además, mira esto!"

Solo entonces la Bruja me liberó de su llave de cabeza.

Lo que la Bruja estaba tratando de mostrarme esta vez no era la pantalla de un teléfono. La Bruja Dragón Negra aflojó e inclinó su pequeña mochila, luego sacó un grueso paquete de periódicos.

"¡Aqui tienes!"

La Bruja abrió bien el periódico.

"¡Fue el primer periódico que salió ayer!"

No pude entender el contenido del periódico a primera vista.

Sin embargo, la lista, que estaba escrita en mayúsculas, fue lo primero que vi.

Encima de la lista estaba el título [¡Clasificación de cazadores actualizada!]

+

Rango 1: Santo de la espada

Rango 2: Bruja Dragón Negra

Rango 3: Rey de la Muerte

Rango 4: Contar

Rango 5: Interlocutor hereje

Rango 6: Serpiente venenosa

Rango 7: Lingüista de Babel

Rango 8: Mensajero de Kwangyeok

Rango 9: Cruzado

+

“…….”

Estuve perdido en las palabras por un tiempo.

Mientras estaba solo en una prisión del tiempo, luchando contra el Rey Diablo.

Solo me di cuenta ahora de lo que estaba sucediendo en el mundo debajo del piso 12.

"¡Este tipo de cosas que suceden son las primeras de este tipo desde que se abrió la torre!"

La Bruja se rió.

"¡No puedo creer que hayas subido todo el camino hasta aquí de una sola vez desde fuera de la clasificación!"

Tercero en ranking.

Al igual que el apodo de un cazador, la torre también decidió la clasificación.

El ranking que se estableció de esta manera se mostró en un monumento erigido en la plaza del primer piso.

“Sé que no se siente real todavía, pero… Intenta ir a Babylon hoy. Sabrás de inmediato en qué tipo de persona te has convertido ".

¡Bam!

La Bruja hizo rodar el periódico y me golpeó el hombro.

"¡Felicitaciones, Rey de la Muerte!"

Así es.

"¡Ahora también eres un representante de todos los Cazadores!"

El mundo cambió en solo cinco días.

"¡De ahora en adelante, también debes considerar tus acciones un poco más!"

Dijo la Bruja.

Seguía dándome golpes en el antebrazo con los periódicos enrollados. ¡Ruido sordo! ¡Ruido sordo! Estaba tan emocionada que no podía controlarse.

"¿Mis acciones?"

“Mmmhmm. Ahora estás en los 5 mejores gremios. Pero en realidad, no eres diferente de un cazador en solitario. Ahora que las cosas han funcionado tan bien, también es bueno para ti crear un nuevo gremio para ti ".

La Bruja se rió alegremente.

“Ya que eres el Cazador de tercer rango, deberías tener el título de 'Maestro del Gremio'. Incluso si te uniste a los 5 mejores gremios, no te conviene ser solo un miembro regular ".

No se sintió real.

"Ser un maestro de gremio".

Yo, siendo el líder de un gremio. No solo se sentía irreal, sino que también era inimaginable. En primer lugar, ¿era necesario tener a los Cazadores bajo mi ala?

Ya tengo un ejército de esqueletos.

"Si."

Al darse cuenta de que mi cutis no se veía muy bien, la Bruja se encogió de hombros. Más allá de su hombro, el Emperador Espada me miró en silencio.

“Puedes ser similar a esos grandpops, tu personalidad podría adaptarse más a tocar en solitario. Inesperadamente, hay muchas personas cuyo romance es destruir todo al estilo Dok-go Da-I (? ? ? ?). Si no piensas en hacerlo, no te obligaré ".
[N / T: Dok-go Da-I es un modismo coreano que significa hacer todo lo que quieres hacer o hacer todo a tu manera].

"Oh ho, ¿estás hablando de mí a mis espaldas ahora?"

"Eso es eso…."



 

La bruja volvió la cabeza, ignorando al Santo de la Espada.

"¿Que son esos?"

Al otro lado del campo Acacia.

En la pequeña llanura, los soldados del continente estaban construyendo algo. Era un cuartel. Dejaron de atacar el paraíso del fantasma vengativo y, a cambio, se tomarían un día libre hoy y luego retirarían sus tropas.

"Ahhh".

Acaricié mi barbilla.

"Estos soldados se reunieron de todo el continente".

"¿De todo el continente?"

"Para darte un poco de contexto ..."

Seguí explicando. Por supuesto, se omitió la historia del fantasma vengativo. Solo hablé de cómo engañé al ejército del continente.

La Bruja y el Santo de la Espada escucharon la historia juntos y, a medida que continuaba la explicación, sus expresiones se volvieron extrañas. Una palabra de la Bruja representó los pensamientos de los dos Cazadores.

"Rey de la Muerte ... veo que tienes muy buenos sentidos cuando se trata de mentir".

"Bueno, gracias a ti, el escenario se despejó sin derramar sangre".

“No, no te culpo. Al contrario, lo hiciste muy bien ".

La mirada de la bruja se agudizó.

Era la mirada de un comerciante al que se le ocurrió un plan insidioso.

“Esto significa que a partir de ahora podemos comerciar aquí en el continente. Ya no tenemos que humillarnos más ante los viejos del mundo exterior. ¡Esos chicos malos! Siempre bajan los precios utilizando su fuente de alimentación. Veremos si pueden hacer eso en el futuro ".

El resentimiento fluía de su voz.

"Básicamente, el comercio entre la torre y el mundo exterior era injusto".

Dijo el Santo de la Espada.

“Capital, recursos, tecnología. Sea lo que sea, el mundo exterior tiene recursos más ricos en comparación con la torre. Por supuesto, algunos elixires y materiales de la torre tampoco se pueden obtener del mundo exterior ".

“¡Provisiones de comida! ¡La comida siempre es un problema! "

La bruja pateó el suelo.

Cuando la vi por primera vez, pensé que era una persona antipática. ¿Es porque los tres atravesamos juntos los pisos 12 al 19? Expresó sus sentimientos de manera colorida frente a nosotros.

Eso significaba que nos habíamos acercado mucho más.

"De todos modos, Bruja Dragón Negro, ¿quieres decir que vas a empezar a comerciar con la gente del Continente?"

“¿Hmm? Por supuesto. El mundo exterior también necesita saber a qué sabe la amargura ".

"Luego."

Sonreí.

Luego señalé el campamento militar que se instaló en las llanuras.

“Vas a tener que hablar con ellos de ahora en adelante. Si solo dice 'Cambiemos', no va a funcionar. Para la gente del continente, somos extraños, y para nosotros, ellos son de otros mundos ".

"Así es."

"Te prestaré mi nombre".




 


Dije.

“Soy el emisario del Emperador Fundador y un Apóstol de la Diosa en este mundo. Si haces que parezca que también eres un apóstol enviado por la Diosa, al menos te será útil comenzar a comerciar con ellos ".

“…….”

La mirada de la bruja se agudizó de nuevo.
“Es una oferta por la que estaría agradecido. También es un movimiento efectivo. Pero definitivamente no me vas a prestar tu nombre gratis, así que ... ¿Qué quieres?

"El piso 20".

"¿Qué?"

Miré alrededor.

Campos de acacia. Una pequeña llanura. La ciudad natal de Estelle.

Este pequeño mundo era todo lo que había en el piso 20.

"Quiero el piso 20".

Por un momento, la Bruja se quedó sin palabras.

"…Espere. ¿A qué te refieres con el piso 20? ¿No me digas que quieres tener todo el piso 20 para ti solo? "

"Si. Para ser exactos, quiero poseer todo el terreno que está en el piso 20 ”.

"Eso es…"

“En cambio, no aceptaré nada por limpiar los pisos 11 y 19. Puedes compartir los beneficios de comerciar con el continente con los otros cazadores ".

Una vez más, los labios de la Bruja se cerraron con fuerza.

Fue una oferta sin precedentes.

Por lo general, cuando los cazadores asaltan el escenario, los participantes primero comparten sus logros entre ellos. La propiedad de un artículo. Y además, la propiedad de los recursos. Pero aproximadamente la mitad de los derechos quedaron para ser compartidos por todos los demás Cazadores.

No tenía precedentes para alguien tener todo [One Floor].

"Esto es ... no es algo de lo que pueda encargarme por mi cuenta".

La Bruja tenía una expresión perpleja.

"Necesitamos llamar a los otros maestros del gremio para discutirlo".

"Bueno, no tengo nada que hacer durante las próximas 24 horas, así que esperaré".

"... ¿Realmente quieres todo el escenario aquí para ti?"

La Bruja miró a su alrededor.

“Esta tierra, no parece muy valiosa en absoluto. El camino de las flores de Acacia ... es bonito, pero no hay suficiente tierra para cultivar. Y el tamaño del escenario también es pequeño ".

"Bien."

“Basado en mi experiencia, Rey de la Muerte. En tales casos, es mucho más rentable recibir las recompensas distribuidas de los pisos 11 al 20 que se han despejado. Podrás ganar una fortuna ".

Me reí.

“Prefiero los bienes raíces al dinero. La tierra es la mejor ".

"¿Llamada?"
[T / N: Call es como una jerga coreana para aceptar algo, por ejemplo, salir a tomar una copa o cualquier otra cosa].

La Bruja suspiró.

“Reuniré a los maestros del gremio. Discutámoslo en el primer piso ".

"Bien entonces."

“Mmmhmm. Tienes que mostrar tu cara a la gente al menos una vez de todos modos. Pero…"

La Bruja miró lentamente a su alrededor.

"Hay algo que quería preguntarte desde antes".

"Si."

"…¿Qué demonios es eso?"

Miré la dirección que señalaba la Bruja.

“Jo-, ck… Negro… hijo de puta, esto, para… ¡Haz que se detenga! ¿Es una solicitud tan difícil? ¡Mierda! ¡¿Qué tipo de rencor tienes contra mí, qué hice mal ... ?? !! "

Un bailarín de primer nivel estaba mostrando sus habilidades allí.

El sudor y las lágrimas de la bailarina corrían maravillosamente por los campos de Acacia.

Fue hermoso.

"Bruja Dragón Negro".

Sonreí brillantemente.

"Black Dragon Witch, no viste nada hoy."

"¿Eh?"

“No viste nada hoy. ¿Sabes qué hacer bien? "

“…….”




 


La Bruja tenía una mirada curiosa en su rostro.

Tenía el mismo rostro de un biólogo que se había encontrado con los misterios de su vida.

"Así es. Hay todo tipo de personas en el mundo. Entiendo."

“Pero,” murmuró la bruja.

"Como era de esperar, también estás loco ..."

También fue una opinión irrelevante.

2.

Dejé al fantasma vengativo y al Emperador de la Llama en el piso 20 y me trasladé al primer piso con los Cazadores.

"¿Está bien que el lugar de reunión se lleve a cabo en la cafetería a la que fuimos la última vez?"

"Si. No me importa ".

Ha pasado mucho tiempo desde que volví a la ciudad en el primer piso. Babilonia.

Para otros, puede parecer que regresé después de solo cinco días, pero ese no fue el caso para mí.

Literalmente cientos de días. Era la primera vez en años que regresaba a la ciudad.

"Haaaaihhh".

"¿Qué pasa?"

"Nada. Me estoy dando cuenta ahora de que he despejado el escenario ".

La Bruja se rió.

"No estoy seguro. Probablemente necesites comprenderlo un poco más ".

"¿Eh?"

"Te lo dije. En la torre en este momento, eres lo único de lo que están hablando todos. Prepárate."

No había necesidad de preguntar qué tipo de preparación tenía que hacer.

"¿Eh?"

"¿Es eso quizás ...?"

No mucho después de que pisé la puerta de transferencia del primer piso, el área circundante comenzó a zumbar ruidosamente.

Los transeúntes en la calle. Vendedores ambulantes que montan puestos al lado de la carretera. Los cazadores, que se estaban preparando para irse a cazar, murmuraban uno tras otro.

"¿No es esa la Bruja y el Santo de la Espada?"

"Entonces ese tipo es ..."

"¡Es el Rey de la Muerte!"

Alguien gritó. Eso fue sólo el principio.

"¡El Rey de la Muerte apareció!"

Un cliente que estaba mirando atentamente las armas usadas en el puesto giró la cabeza. Una pareja que estaba disfrutando de un café en un café al aire libre se puso de pie. Los comerciantes que vendían flores raras, los cazadores conversando con sus colegas, docenas, cientos, todos a la vez, miraban hacia aquí. Mi manera.

Una multitud se reunió en un instante.

"Uwaaahh, guau ..."

"Hay un rumor de que limpiaste el piso 20 tú solo, ¿es cierto?"

“¡Mira aquí por favor! ¡Espere por favor! ¡Aquí Aquí!"

Charla de charla.

Ni siquiera tuve tiempo para hacer frente a nada. Solo, parpadeé una vez y la gente ya rodeó nuestra fiesta. Ese no fue el final. Cuando parpadeé dos veces, el cerco se duplicó en tamaño.

"Uh ..."

"No digas nada".

La Bruja susurró suavemente con una voz que solo yo podía escuchar.

"No has tenido ninguna experiencia tratando con la prensa, ¿verdad?"

"Si bien. Por supuesto."

"¿Misticismo? ¿Estrella popular?

"¿Qué?"

“Estoy hablando del concepto. ¿Quieres un concepto misterioso o un concepto estrella popular? "

La multitud se triplicó mientras la Bruja susurraba. El ritmo de nuestro grupo parecía haberse ralentizado 30 veces. ¡Chasquido! ¡Chasquido! En cada paso del camino, las cámaras de los teléfonos móviles parpadeaban continuamente.

Oh Dios mío.

¡Me sentí como si estuviera loco!

“Una vez que se establece un concepto, es difícil cambiarlo. Tienes que darme una respuesta ahora ".

“Uh. Sé lo que significa el concepto misterioso, pero ¿qué es un concepto estrella popular? "

"Es similar a una estrella de cine".

Dijo la Bruja.

“En primer lugar, debe crear una nueva cuenta de SNS. Necesita tener una secretaria para la gestión de imágenes y una secretaria que se ocupe de los medios. Por supuesto, también debes contratar a alguien que se encargue de tu apariencia y tu moda. Oh, no te preocupes por el dinero. El gremio del Dragón Negro se encargará de eso ".

Perdí la cabeza aún más.

Junto a nosotros, el Santo de la Espada fruncía el ceño.

Murmuró algunas palabras.

"Odio lidiar con esta mierda, así que iré por mi cuenta".

Sonaba razonable.

"Me gustaría tener un concepto misterioso ..."

"¿Estás seguro? Una persona cambia cuando recibe algún mantenimiento. Es natural ser mucho más guapo que ahora y te darás cuenta de nuevas formas de tratar con otros humanos ".

Por ejemplo, en el caso del Heretic Questioner, ¿es modelo de revista y probablemente también hace sesiones de fotos personales? "

Yo también lo sabía bien.

Antes de volver a los 4000 días, ¿no solía coleccionar esas revistas y fotografías? Incluso la Bruja Dragón Negra que tenía enfrente era un modelo habitual para las portadas de revistas.

“¡No, misticismo! Quiero tener un concepto misterioso ".

Sin embargo, si yo fuera el involucrado, sería una historia diferente.

"¿Por qué? ¿No quieres hacer una sesión fotográfica? "

¡¿Me dispararon en la cabeza para estar así ?!

"Moriré de vergüenza".

“Todos son tímidos al principio. No, espera, el Hereje Interlocutor no sabía lo que era la vergüenza, incluso cuando empezó ... Es una excepción. Rey de la Muerte, si estamos hablando de cosas vergonzosas, cuando subiste al Pabellón del Imperio Aegim y gritaste, eso fue aún más ... "

"Dejaré los cinco gremios principales si no es misticismo".

Lo decía de todo corazón.

La Bruja se rió levemente.

"Si. Supongo que harás eso. Parece que realmente lo harías ".

"¿Qué debo hacer con el concepto misterioso?"

"Simple. Solo necesitas tener una buena cara de póquer ".

Esta fue la primera vez en mi vida que escuché a alguien aconsejándome, diciendo 'Mantén una buena cara de póquer'.

“Las actividades de SNS están absolutamente prohibidas. No revistas ni retransmisiones. Incluso si un transmisor de transmisiones personal o una empresa de medios solicita una entrevista, rechácela. Está bien tener una entrevista aproximadamente dos veces al año. Solo les enviaré reporteros que haya verificado de antemano ".

Hmmm.

"…¿Eso es todo?"

"Todavía no sabes lo difícil que será".

La Bruja se rió.

“La atención es una droga. El tipo de droga más adictiva ".

El Santo de la Espada intervino después de que ella dijo eso.

"También es una droga que más destruye a las personas".

"Así es. Si solo 10 personas le prestaran atención a alguien, esa persona se sentiría feliz. Pero cuando llegue a este lugar, incluso si dice unas pocas palabras, decenas y cientos de personas reaccionarán. Realmente no hay mucha gente que pueda resistirse a este tipo de droga ".

Se reunió una multitud aún mayor.

Era como si la población de toda la ciudad se reuniera aquí.

"Es todo en vano".

Eso es lo que dijo el Santo de la Espada.

"Si. Pero seguro que es una mierda agradable ".

Respondió la Bruja.

“Quizás saber disfrutar de este tipo de droga es también un logro de una persona famosa. Hasta que se cansen de la droga. O puede optar por aguantar hasta que se sienta desilusionado con sus compañeros que toman la misma droga. ¿Qué quieres hacer, Rey de la Muerte?

Miré a mi alrededor.

Una cortina de gente.

Estaba lleno de gente, sin dejar huecos. Los flashes de las cámaras se disparaban constantemente, así que tuve que entrecerrar los ojos. Los destellos continuos cegaban los ojos y se sentían como un espejismo, y la cortina de personas parecía casi una sombra.

"... Nadie estaría tan obsesionado con los demás como yo".

Abrí mi boca.

“Lo que quiero conseguir es reconocimiento. Y aunque realmente no lo sé ... creo que recibir atención y reconocimiento es un poco diferente ".

Pensé en el Emperador de la Llama.

Antes de regresar 4000 veces, fue el ser supremo que acaparó el centro de atención de la torre.

“No necesito la atención de millones de personas. Solo la atención de las personas que me rodean es suficiente. Cientos de miles o millones, lo que quiero de la gente del mundo es ... No es atención, es reconocimiento ".

"Bien entonces."

La Bruja sonrió.

“Creo que no son tan diferentes. Pero si esa es tu respuesta, la respetaré ".

"Si."

"Me alegro de que seas una persona así".

Yo también había escuchado algo así antes.

"Entonces, ¿cómo haces una buena cara de póquer?"

"Te enseñaré el secreto".

El sonido de la multitud estalló en todas direcciones.

En poco tiempo, la velocidad de nuestro grupo se redujo a unos 10 centímetros por segundo.

"Esto realmente me recuerda a un mal recuerdo".

"¿Un mal recuerdo?"

"Si. En mi caso, cuando estaba en el mundo exterior, mi padre murió en una guerra civil ”.

Dijo la Bruja con calma.

“Fue cuando tenía siete años. Me estaba escapando con mis padres y probablemente los soldados vinieron a por nosotros. Mi padre se quedó atrás. Entonces, mi padre gritó: 'No mires atrás y corras rápido'. Pero…"

La bruja abrió el camino entre la multitud.

“Realmente corrí sin mirar atrás. Escuché un disparo, pero no me di la vuelta. Seguí corriendo ".

¡Chasquido! ¡Chasquido!

Los flashes de la cámara no se detuvieron.

"Sucedió cuando eras joven, ¿verdad?"

"Sucedió cuando era joven".

Murmuró la bruja.

“No es que odié el hecho de haberme escapado. Fui un niño. Pero, ¿por qué no miré atrás? Habría sido fácil de hacer. Solo estaba mirando ".

“…… ..”

“Pienso en esos momentos en los que tengo que poner cara de póquer. Cuando recuerdo el recuerdo de mi corazón latiendo rápido, puedo poner una cara de póquer realmente buena. Es como un pequeño truco de magia ".

La Bruja me miró.

"Tienes uno o dos de esos recuerdos, ¿no?"

Yo hice.

Un callejón oscuro.

Recordé el recuerdo de cuando el Emperador de la Llama agarró mi cabeza y quemó todo mi cuerpo.

"Supongo que sí."

Podría decirlo incluso sin mirarme al espejo.

Que estaba poniendo una cara de póquer perfecta.

"¡Por favor, mire aquí por un tiempo!"

"¡Por favor di algo, lo que sea!"

"Bruja Dragón Negro, ¿cuándo puedo escuchar el anuncio oficial ..."

"¿Qué tipo de relación tienen ustedes dos?"

“¡Espada Saint-nim! ¡¿Qué piensas del Rey de la Muerte ?! "

Cuando volví a mirar a mi alrededor, antes de darme cuenta, me acostumbré a los flashes de las cámaras para poder ver mejor mi entorno. Nunca antes había estado rodeado por una multitud tan grande. También fue la primera vez que me enfrenté a una lluvia de destellos como este.

Pero.

"¿Pero es inmediatamente efectivo?"

No estaba tan loco como antes.

Era solo mi calma habitual.

La Bruja levantó ligeramente las comisuras de la boca.

“Aprendes rápido eh. Te acostumbrarás pronto ".

El mundo cambió claramente en 5 días.

Pero no estaba a un nivel en el que tuviera que cambiar con eso.


Nos abrimos paso entre la multitud y finalmente logramos llegar al café.

En el café, había gente con rostros anticipados esperándome.

"¡Jajaja, bienvenido!"

Interlocutor hereje. El maestro del gremio del Templo de los Diez Mil me sacudió el brazo derecho.

“¡Nunca pensé que despejarías el piso 20 en solo cinco días! Es la mayor hazaña que ha ocurrido desde que se construyó la torre. ¡Te respeto sinceramente, Hunter Kim Gong-ja! No. ¡Tendremos que llamarte Rey de la Muerte a partir de ahora! "

"En este momento, todavía dudo si esto es un sueño o no, pero ..."

Crusader tomó un sorbo de su café helado.

“Honestamente, pensé que ustedes tres, la Bruja del Dragón Negro, el Santo de la Espada y usted, fallarían en el ataque y morirían. ¿Pero incluso limpiaste el piso 20 tú solo? Asombroso. Si tiene un conocimiento secreto, háganoslo saber ".

"¿Que secreto?"

Me senté a un lado de la mesa.

"¿Pero solo necesitas llevar una buena vida?"

"Es un consejo muy práctico".

Crusader sonrió amargamente.

“De todos modos, es bueno verte después de tanto tiempo. Todos. ¿Como has estado?"



 

"Bueno, solo han pasado cinco días desde la última vez que nos vimos".

Soplo. Con una pipa en la mano, fumó tabaco.

“Al principio, nos quedamos en la sala del trono tal como prometimos. Una promesa era una promesa. Pero después de un tiempo, de repente, los NPC del Imperio comenzaron a moverse. ¡Nos tomó por sorpresa! "
[T / N: originalmente llamada sala de recepción.]

"Ah."

Fue cuando derroté al Rey Diablo en el piso 12.

Derroté al Rey Diablo y recibí una misión. Fue entonces cuando volvió a fluir el tiempo que se había detenido.

“No pensé tan lejos. ¿Come te fue?"

"¡Los NPC del Imperio pensaron que éramos intrusos que invadieron el Palacio Imperial!"

El Hereje Interlocutor se tambaleó.

“Alguien con ropa elegante gritó: '¡Atrapa a esos intrusos!'. Luego, los Caballeros del Imperio y los soldados de élite vinieron a atraparnos. ¡Vaya, mía, envió un escalofrío por nuestras espinas!

"Pero este chico tenía muchos trucos".

Serpiente venenosa, maestro del gremio de Chen Mu-mun.

Un cazador de un solo ojo revolvió la cabeza de Heretic Questioner.

“Primero, nos rendimos obedientemente y luego escapamos de la prisión. Fue lo que quise decir. De verdad ahora ".

“¡Aha, ja, ja! ¿No fue divertido? ¿Cómo podríamos haber sabido que un pasaje tan secreto estaba escondido en la prisión subterránea? ¡Me sentí como si volviera a los días de mi infancia! "

“¿Hmmm? Escuché que fuiste capturado por una mafia búlgara cuando eras un niño ".

"¡Si!"

Heretic Questioner rió inocentemente.

“Por eso recordé los momentos divertidos de mi infancia. ¡Prisión! ¡Subterráneo! ¡Escapar! ¡Ahhh, todas estas eran 'decoraciones' que iluminaron maravillosamente mi infancia! Todo se ha convertido en un recuerdo nostálgico para mí ahora ".

"Loco bastardo…"

Serpiente Venenosa suspiró profundamente.

Mientras trabajaba duro para hackear a los secuaces del Rey Diablo, el grupo del maestro del gremio parecía haber estado bastante activo también.

“Uhuh. Sé muy bien que todos tuvimos una vida maravillosa en el mundo exterior ".

La bruja se encogió de hombros y se sentó a la mesa.

“El Conde nació en un barrio pobre de la India. Serpiente Venenosa, tus padres eran líderes de pandillas. Crusader había sufrido algunas dificultades en Venezuela ".

“…….”

“Así que todos éramos basura cuando estábamos en el mundo exterior. ¿No están todos de acuerdo?

El estado de ánimo en el café se volvió instantáneamente sombrío

Solo el sonido de Crusader bebiendo su café fluyó silenciosamente.

"... Eso no es algo de lo que debamos hablar aquí".

Crusader me miró en silencio.

"¿Quieres tratar al Rey de la Muerte como miembro de [Nosotros] ahora?"

"Si."

Dijo la Bruja.




 


"Ustedes probablemente no lo sepan, pero el Rey de la Muerte hizo una contribución decisiva para limpiar la torre".

"Eso es algo que también sabemos".

"No. No todos lo saben ".

La Bruja negó con la cabeza.

“En la redada esta vez, no tuvimos ni una sola baja. Incluso en el piso 11, donde participaron muchos Cazadores juntos. Todo esto fue gracias al Rey de la Muerte, quien me enseñó las estrategias y tácticas para limpiar los pisos ".

Todos los ojos del Cazador estaban sobre mí.

Si.

"Es verdad."

"YO."

La Bruja abrió la boca.

"Este hombre, quiero convertirlo en el héroe que representa nuestra torre".

El silencio se cernió sobre el café.

La Bruja miró a los Cazadores que estaban sentados alrededor de la mesa uno por uno.

"Contar. Revelaste demasiado de tu riqueza ".

"Es cierto, no puedo decir lo contrario".

“Hereje Interlocutor. Has matado a demasiada gente ".

"¡Si! ¡Fue un sacrificio necesario! "

"Cruzado. No te gusta en absoluto recibir atención de otras personas ".

"Así es como es mi personaje".

Y Serpiente Venenosa. Usted…"

“¿Eh? ¿Qué?"

"…Lo siento. Eres demasiado feo ".

“…… ..”

Serpiente Venenosa hizo un puchero. Una expresión abatida. Pero pronto inclinó la cabeza.

Era un retrato de un hombre de mediana edad afligido.

"Sword Saint, como todos sabemos, es un anciano que solo está loco por la espada".

"Mmhmmm".

"Y yo, tengo que actuar constantemente detrás de escena para que no pueda ser yo".

Después de mirar a los que estaban sentados en la mesa uno por uno, la Bruja finalmente me miró.

“Por otro lado, el Rey de la Muerte aún no tiene ninguna impresión en el público. Si nos esforzamos lo suficiente, podemos lograr que se convierta en un héroe perfecto por mucho que queramos. Esta es una oportunidad. Una oportunidad para renovar la imagen anterior de la torre ".

"¿Sería ese realmente el caso?"

El Hereje Interlocutor se acarició la barbilla.

“Todos somos personas que han existido durante mucho tiempo, ¡así que es cierto que nuestra presencia se ha debilitado un poco! Seguimos imprimiendo revistas que contienen actualizaciones sobre las actividades de Hunters, ¡pero en el mundo exterior, el volumen de ventas está disminuyendo constantemente! "

"Si. Eso es lo que quiero decir."

"¡Entonces tendremos que empezar a 'hacer' nuestra imagen desde hoy en adelante!"

El Hereje Interlocutor se puso de pie.

Y como un cachorro, comenzó a dar vueltas a mi alrededor.

“Hmm. Eres un poco bajito. ¡Pero está bien! Como puede ver en mi ejemplo, ¡las fotos podrán cubrir todo eso! "

"Uh ..."

No. ¿No estaba simplemente enfatizando que su altura era su punto encantador?

Había una gran sonrisa en el pequeño rostro del pequeño Hunter.

“[Un hombre bajo pero apasionado, Rey de la Muerte]. Si usas un eslogan como este, ¡funcionará! "

Sin tener la oportunidad de decir nada, los Cazadores se reunieron a mi alrededor.

Bruja. Contar. Serpiente venenosa. Cruzado.

Independientemente del gremio del que fueran, todos se acercaron a mí y examinaron cuidadosamente todo mi cuerpo.

"Estoy preguntando por si acaso, pero ¿estás saliendo con alguien ahora?"

"Uh ... No, no lo soy".

“¿Y desde que entraste en la torre? ¿Ex-amantes?

"Nop."

“Eso significa que no hay necesidad de preocuparse por un escándalo. ¡Esto es lo mejor!"




 


No sabía qué era lo mejor de eso.

Los Cazadores de alto rango comenzaron a charlar entre ellos.

“Lo he estado observando desde un lado, pero este hombre, cuando sonríe, da una impresión de astucia. Así que estoy pensando en seguir adelante con el concepto de misticismo. Cualquier otra cosa, no importaría, ya que solo tendría que poner una buena cara de póquer ".

"Pero estamos en un apuro, él nunca ha salido con nadie antes".

Dijo el cruzado.

“Necesitamos crear un escándalo que no existe aquí. De lo contrario, la gente simplemente va a difundir falsos rumores ... "

"Sin preocupaciones. Me haré cargo de ello."

“¡Ohhh! ¿Será un escenario en el que el amor floreció mientras estuvieron uno al lado del otro luchando juntos durante cinco días? ¡Jajaja, me gusta! ¡Puedo hacer una historia que a la gente definitivamente le gustará! "

“¿Qué tal un escenario en el que donó la mayor parte del dinero que ganó hasta ahora a un orfanato? En caso de que algo así pudiera pasar, hice donaciones regulares de forma anónima (??). Digamos que las donaciones fueron en realidad de Death King ".

“Mmhmm. Se lo dejo a usted, Conde.

¿Qué es esto?

¿Que está pasando aqui?

“Para empezar, ¡llamemos a un fotógrafo! ¡Tomemos algunas fotos! "

Heretic Questioner sonrió alegremente.

“Llame también a todos los diseñadores. De todos modos, tendremos que dar al menos una foto a la prensa al final del día. Ya tomamos un video de la batalla en el piso 11, ¡así que lo subiremos a Internet cuando llegue el momento adecuado! "

No.

Espere.

"Hola chicos…."

"No te preocupes".

La Bruja me detuvo y sonrió.

Fue una sonrisa que me habló de sus numerosas experiencias profundas.

"Rey de la muerte. No tendrás que hacer nada. Nosotros nos encargamos de todo. Tú ... eso es correcto. Solo tienes que hacer lo que siempre has hecho hasta ahora ".

“No, dijiste que era un concepto de misticismo. ¿Pensé que no necesitábamos a alguien como un diseñador? "

"Es solo hoy, por favor".

La Bruja juntó las manos con delicadeza.

“Todos en el mundo quieren saber de ti. Una foto. Tomemos una foto y mostrámosla a la gente. ¿Eh? No se preocupe, Rey de la Muerte. Los diseñadores que firmaron un contrato exclusivo con nosotros son increíbles ".

30 minutos después me di cuenta de que nunca iba a ser una sola imagen.

"¡Mira aquí!"

¡Chasquido!

Hasta diez diseñadores vinieron y me vistieron. Ellos peinaron mi cabello. Siempre que me vestía y me peinaban, los flashes de las cámaras del fotógrafo empezaban a dispararse.

"Sí eso es bueno. ¡Esta vez, sostenga la daga! ¡Como un lobo en un matorral esperando para cazar a su presa! "

"No, espera…."

"¡Muy bien!"

¡Chasquido!

Los Cazadores se acurrucaron detrás del fotógrafo. Susurraron mientras examinaban mi pose con miradas de halcón.

"Vestirse con un traje inesperadamente le queda bien".

"Tal vez deberíamos ir con un ambiente algo juguetón".

"¡No se puede hacer! ¡Porque el concepto lúdico es mío primero! "

"Es verdad. Entonces, ¿qué deberíamos ... Entonces, qué tal un joven en llamas con un espíritu aventurero?

"Vamos con eso".

¡Chasquido!

"¡Muy bien!"

Muy bien, culo.

-¡Poohahahahahahha! ¡Pooha, poohahaa! Keuhahahahahahhahah !!

Bae Hu-ryeong estaba rodando por el aire desde hace un tiempo.

Pasó 1 hora, y luego pasaron 2 horas, pero la sesión de fotos no parecía que fuera a terminar pronto, así que mi paciencia llegó al límite.

"¡No lo haré! ¡Detengamos todo esto! "

Me quité el traje que llevaba y lo tiré al suelo.

“¡Los cazadores solo tienen que escalar la torre con diligencia! ¡¿Qué imagen mediática ?! ¡¿Qué sesión de fotos ?! Debido a que todas estas cosas inútiles siempre están en su mente, durante varios años, ¡la mayoría de ustedes ni siquiera pudieron despejar el décimo piso! "

Silencio.

¿Funcionaron mis sinceras palabras? El aire se volvió incómodo. Todos los Cazadores, incluida la Bruja, me miraron a la cara.

Y asintió.

"... ¿No fue un muy buen discurso?"

“Mmhmm. ¡Se sintió como si realmente fueras un joven ardiente con un espíritu aventurero! "

"El titular de la revista de este tiempo será [El cazador que subió a la torre]".

"También teníamos esa pasión en nuestros veintes ..."

No funcionó en absoluto.

“¡Ahhh, no gracias! Vine aquí para hablar sobre el piso 20. Te daré todos los derechos desde el piso 10 al 19, ¡así que asegúrate de que el piso 20 sea mío! "

Los Cazadores asintieron de nuevo.

"También me gusta tu concepto sin codicia".

“¿Qué tal esto para el titular del periódico de mañana? [Rey de la Muerte, Anuncio impactante. Declara distribuir los derechos de los pisos 10 al 19 a todos los demás Cazadores. Declara que está satisfecho con poder limpiar la torre.]

"¡Convenido!"

"Será apropiado escribir un artículo en la segunda página como este, [Rey de la Muerte, conocido por haber donado regularmente a un orfanato]".

"Si. Digamos que le damos el piso 20 como muestra de gratitud y respeto al Rey de la Muerte ".

"¡Perfecto! ¡Ahhh, qué hermoso final! "

Incorrecto.

No escucharon nada de lo que dije.

Estas personas estaban demasiado preocupadas en este momento por la idea de convertirme en un héroe.

"Solo ríndete, joven".

El Santo de la Espada habló sin rodeos.

El viejo espadachín estaba de espaldas contra el pilar del edificio.

“Lo mismo sucedió cuando ocupé el puesto número 1. Algo como ser viejo causaría una impresión favorable en el mundo y pedirme que me dejara crecer la barba de manera diferente. Entonces escuché todo tipo de cosas ".

Oh Dios mío.

“Esto era lo que querían mostrar al mundo exterior. [También estamos viviendo una vida honorable] Es una especie de complejo de inferioridad ".

El anciano murmuró.

“Abandonaron todo en el mundo exterior y llegaron a la torre de todos modos. ¿Qué tiene de patético ...? "

El Santo de la Espada se alejó.

"Vamonos."

"¿Si?"

“Si te quedas aquí, será interminable. Una vez que termines la sesión de fotos, te dirán que grabes un video y luego te dirán que te prepares para una conferencia de prensa. Son ese tipo de personas. Si no te escapas ahora, todo el día pasará así ".

Sonaba horrible.

Sin la necesidad de pensar siquiera en ello, dije.

"¡Huyamos rápido!"

"Buena decisión."

Concentrando el aura en la punta de los dedos de los pies, corrimos. Un grito se escuchó detrás de nosotros, "¡Ahhh!" pero no nos detuvimos.

"¡Rey de la muerte!"

Gritó la bruja.

“Voy a dar una conferencia de prensa mañana, ¡así que regrese por la mañana si puede! No deberías ser visto por otros, ¡así que anda en secreto! Incluso si quieres huir, ¡sube al techo y corre! ¡Ten cuidado!"

Bae Hu-ryeong se rió histéricamente.

-Oye. Esa persona no es un ángel, ni es una diosa. ¿No es más como una mamá?

Ese fue realmente el caso.

Y ni siquiera sabía qué tipo de existencia era una madre.

4.

Antes de que me diera cuenta, el sol se había puesto.

Siguiendo lo que nos aconsejó la Bruja, nos dirigimos hacia el techo y corrimos. Mirando hacia abajo desde arriba, todavía había cientos de personas apiñadas frente al café. También estaba allí un enjambre de reporteros de la emisora.

¡Podríamos habernos metido en problemas si saliéramos por la puerta principal!

Saltamos por el techo de color carmesí.

El lugar donde nos detuvimos fue el campanario construido en la plaza.

El guardia que custodiaba el campanario y jugueteaba con un teléfono inteligente nos reconoció tardíamente.

“¡Hukkk! ¡Swo-, Sword Saint-nim! "

"Mmmhmm".

El Santo de la Espada aterrizó en el campanario fácilmente.

"Lo siento, pero ¿puedes disculparnos un momento?"

“Ahhh. Es ... Eso es ... "

"Cinco minutos es suficiente".

El joven guardia estaba nervioso. Debe haberse sorprendido cuando una leyenda viviente le pidió que se disculpara. Entonces nuestros ojos se encontraron y los ojos del guardia se abrieron de par en par.

"¿¡Eres quizás el Rey de la Muerte !?"

“Ah. Si."

“Uwaaa. ¡Guau! Es la primera vez que te veo en persona, ¡guau! ¡Increíble!"

El guardia se escabulló a través de su bolso. Una novela romántica salió de la bolsa. Parecía haber traído algunas cosas al azar para matar el tiempo cuando estaba de guardia.

“¡E…, este es el único papel que tengo ahora! ¿Me puede dar un autógrafo, por favor?

Sword Saint tomó la novela como si estuviera familiarizado con esta situación.

"¿Tienes un bolígrafo?"

"¡He-aquí está!"

"¿Cuál es tu nombre?"

"Bueno, todavía no he recibido un apodo, así que ...!"

El viejo espadachín firmó con pulcros trazos.

El guardia tomó la señal como un niño inocente y me miró.

No sé por qué, pero sus ojos estaban muy brillantes.

"Dea-, Death King-nim, ¡también puedo pedir tu firma!"

"Uh."

¿Mi autógrafo?

"Sin embargo, nunca he firmado nada antes ..."

“¡Es mi deseo de toda la vida! ¡Por favor!"

Aturdido, me dieron una pluma y una novela.

¿Cómo es su deseo de toda la vida de recibir mi autógrafo? ¿Qué tan ligera fue su vida?

Sintiéndome un poco incómodo, dejé la novela. El autógrafo de Sword Saint ya estaba escrito allí. Mientras intentaba escribir mi autógrafo con un bolígrafo, de repente me di cuenta de que era la primera vez que escribía el nombre “Rey de la Muerte”.

Antes de darme cuenta, Sword Saint y mi letra ya estaban una al lado de la otra.

+
Santo de la espada ? ?.

Rey de la Muerte ? ?.

+

“…….”

“¡E-, gracias! ¡Muchas gracias!"

El guardia inclinó la espalda. Temiendo que el autógrafo desapareciera, el guardia rápidamente retiró la novela.

Cuando el guardia tomó la novela, me embargó un sentimiento extraño, y fue difícil para mí siquiera determinar cómo se sentía.

"Disculpe…"

“¡Lo honraré como una reliquia familiar! ¡No se preocupe! ¡Nunca se lo venderé a nadie más! ¡Oh, muchas gracias a ambos! ¡Que tengas un feliz fin de semana! "

El guardia bajó rápidamente los escalones del campanario. Emocionado, dijo “¡Yayyy! ¡Qué día de suerte! ”, Y su voz emocionada se fue apagando gradualmente.

Cuando la voz finalmente se fue, un sol rojo carmesí con forma de mota que se estaba poniendo se podía ver desde el campanario.

Y solo quedó la respiración silenciosa de los dos.

“…….”

Ambos permanecimos en silencio durante un rato.

Y entonces…

"Errmmm, Sword Saint-nim".

"Oye, joven."

Sword Saint y mis palabras chocaron y se desvanecieron. Se volvió así porque los dos hablamos al mismo tiempo.

Un silencio incómodo, pero no duró mucho.

Dije.

“Sword Saint-nim, para ti, debe parecer que he matado a una enorme cantidad de personas. Un asesino en masa que debe ser castigado ”.

Miré al Santo de la Espada con una cara tranquila.

“Pero si te miras en el espejo, también verás a un asesino en masa que ha matado a un gran número de personas. Esa persona eres tú, Sword Saint-nim ".

Sword Saint estaba mirando la puesta de sol, no yo.

“Pero Sword Saint-nim, no te castigarías por eso. Esto se debe a que tiene un estándar claro para matar a alguien. Y el estándar es [castigar a los que lastiman a muchas personas] ".

Mientras se extendía el crepúsculo, seguí diciendo.

“También tenía estándares claros, y por eso hice lo que hice. Y el estándar es [castigar a los que lastiman a muchas personas] ".

Esto era lo que había preparado de antemano desde el momento en que le mentí al Santo de la Espada que yo era un profeta.

"Si Sword Saint-nim mató a alguien porque mató a muchas personas antes, yo maté a alguien antes de que pudieran matar a muchas otras personas".

Fue una mentira meticulosa que preparé especialmente para el Santo de la Espada.

“Entonces, Sword Saint-nim. Tú y yo en realidad estamos caminando por el mismo camino ... "

"Hombre joven."

Pero antes de que pudiera terminar mi mentira, el anciano me llamó gentilmente.

"No tienes que tratar de justificarte así".

Si.

"Espada Saint-nim, yo ..."

"Hombre joven."

Cerré la boca cuando me llamó con su voz grave.

Mientras miraba la puesta de sol, el anciano murmuró.

"Soy diferente a los otros Cazadores".

A primera vista, el comentario pareció surgir de la nada.

“Bruja Dragón Negro. Contar. Interlocutor de herejía. Serpiente venenosa. Crusader… son todos niños que sufrieron duramente en el mundo exterior. Pero soy diferente. Nací sin escaseces y viví sin escaseces ".

Marcus Calenberry.

Sabía que el anciano frente a mí era de una familia prestigiosa. En lugar de saberlo, hice una investigación a gran escala sobre él como enemigo y lo busqué. Dicen que provenía de una prestigiosa familia reconocida en todo el norte de Europa.

“Cuando apareció la torre en el mundo, ya había construido mi propia familia. Dirigía una empresa, me había casado, tenía hijos, había visto a mis hijos tener nietos y nietas. Ya he visto suficiente éxito ".

La voz del Santo de la Espada estaba tranquila.

"Pero lo cuestioné".

"¿Qué quieres decir con interrogado?"

“¿Mi éxito se debe todo a mis capacidades? De repente sentí curiosidad ".

El anciano sacó lentamente su espada de su vaina.

"¿No fue simplemente porque nací en una buena casa?"

La puesta de sol brilló.

La espada era de color rojo carmesí a pesar de que no había cortado nada.

“¿No fue simplemente porque era un 'pájaro' nacido en una buena familia, recibí una buena educación, conocí buenos amigos y crecí bebiendo las mejores cosas? Estaba orgulloso del hecho de que logré todo por mí mismo ... Pero tal vez fue solo una ilusión de alguien atrapado en una jaula de pájaros ".

El Santo de la Espada explicó.

"No eso no es."

Era una voz afilada como una espada.

"Eso no puede ser".

Poseía un corazón escarlata, como la puesta de sol.

“Estoy seguro de que nací con algo bueno. Sin embargo, quería mantenerme erguido y orgulloso por mi cuenta. Quería demostrar que mi orgullo no era un engaño ".

"... Por eso viniste a la torre".

"Si."

El anciano asintió.

Sus arrugas eran profundas y gruesas.

“El que entra en la torre nunca podrá volver al mundo exterior. Solo mi cuerpo. En este lugar donde no hay hogares de prestigio, ni familias, ni asistentes que me apoyen… quería probar mi estilo de vida con mi propio cuerpo ”.

Sin embargo, el Santo de la Espada murmuró.

"Parece que bajé la guardia sin saberlo".

“Tarjeta de habilidad abierta. Revelar."

Shinngggg!

Una tarjeta plateada flotó de la mano del Santo de la Espada.

+

[Insight del detective]

Rango: B-

Efectos: puedes ver el recuento de muertes del oponente. No incluye el asesinato indirecto. Solo se contabilizan los asesinatos cometidos con una clara intención.

? Sin embargo, no puede conocer el método de matar.

+

"Fui tonto".

El Santo de la Espada bajó su carta de habilidad.

“Solo iba a confiar en mis ojos y mis manos, pero… Antes de darme cuenta, confiaba en [Skills]. Lo vi a través de la habilidad más que a través de mis propios ojos, y tuve una fe ciega en el juicio de la habilidad más que en mi propio juicio ".

Luego,

"Hombre joven. Te lo preguntaré una última vez ".

Los ojos azules del anciano se volvieron para mirarme.

"¿Alguna vez has matado a una sola vida inocente?"

¿Eso es todo?

Por eso dijo que no tenía que intentar justificarme. Yo estaba convencido.

Si. Justificar es hacerlo con la propia 'cabeza' como acabo de hacer.

No importa cuán elaborada sea una mentira, es solo para engañar la mente de alguien, y no para conquistar su corazón.

"No."

Persuasión y no convincente.

"Nunca he hecho eso, Sword Saint-nim".

Al igual que lo que hice como pilar de la torre,

Dije de todo corazón.

"Yo tampoco haré eso en el futuro".

El Santo de la Espada cerró los ojos con suavidad.

Como si estuviera reflexionando sobre mi expresión y mi voz.

Pasó un largo silencio.

Y.

"¡Huppp!"

La tarjeta se fue volando.

La tarjeta que voló en el aire fue cortada con la hoja de color rojo carmesí.

Una carta partida en dos.

Un rayo dorado de luz del atardecer atravesó el espacio cortado.

"Creo en mis ojos".

Pronto, las cartas se convirtieron en chispas de luz y se dispersaron.

La habilidad fue destruida.

“Lo ha pasado mal durante los últimos cinco días. Gracias por seguir la obstinación de un anciano ".

El Santo de la Espada envainó su espada.

“Es un poco tarde para decírtelo ahora, pero fue una experiencia bastante agradable verte atravesar los pisos 12 al 19. Descanse bien hoy. Cuando termine la conferencia de prensa mañana, el piso 21 se abrirá inmediatamente después ”.

El anciano pisoteó el suelo.

Justo antes de saltar al techo de otro edificio, me miró.

“Espero verte actuar en el próximo piso. Rey de la muerte."

Y en un instante, estaba bastante lejos del campanario.

“…….”

Durante mucho tiempo, permanecí distraído.

Abrí la boca de mala gana.

“Emperador de la espada. ¿Qué solo ...? "

-Uhhhh.

"Justo ahora, Sword Saint-nim me reconoció, ¿no?"

-Creo que sí.

Mi corazón estaba tranquilo.

"Waaaaah ..."

Mis rodillas se debilitaron y me senté lentamente. El suelo de piedra estaba helado. Me quedé mirando sin comprender el cielo rojo que se estaba desvaneciendo lentamente y comenzaba a oscurecerse.

“Wow, es realmente… realmente se acabó. El piso 20 también es mío ahora. Y los maestros del gremio se encargarán de la prensa… Sí. Realmente todo ha terminado ".

Bae Hu-ryeong se rió.

-¿A qué te refieres? Alguien más podría pensar que acabas de limpiar el piso 50 o algo así.

"Solo por lo que siento ahora, es como si acabara de despejar el piso 90".

-Tch tch tch. Zombie, a veces me confunde si tienes nervios de acero o eres un cobarde más.

"En realidad, a veces yo también me confundo ..."

De todos modos, terminé todo lo que hice hasta el piso 20.

Cuando pensé en lo que había hecho, me invadió una extraña sensación de saciedad.

[¡La Diosa de la Protección quedó impresionada con tus logros!]

Una voz que no se había escuchado por un tiempo sonó.

"¿Eh?"

Ahora que lo pienso.

A pesar de derrotar al Rey Diablo de Fall Rain, la Diosa de la Protección permaneció en silencio. No, excepto por el momento en que atravesé el piso 12 por primera vez, la Diosa de la Protección en realidad siempre estaba en silencio.

[¡La Diosa de la Protección reconoce todos tus logros!]

Como si desahogara todo lo que quería decir mientras permanecía en silencio todo el tiempo, se escuchó una serie de voces.

[La Diosa de la Protección concluyó que a pesar de que has mentido acerca de ser un Apóstol de la Diosa, en realidad estás completamente calificado para ser un Apóstol.]

[¡La Diosa de la Protección te permite usar su nombre en el futuro!]

Pero había algo extraño en sus palabras.

“… ¿Qué quiere decir con usar su nombre en el futuro? ¿Qué significa eso?"

[La Diosa de la Protección está herida por tus palabras, dado el hecho de que nos ha ido bien juntos hasta ahora.]

Se volvió cada vez más incomprensible.

"¿Nos ha ido bien juntos hasta ahora?"

[La Diosa de la Protección te pide que mires hacia abajo.]

Miré hacia abajo.

No había nada más que el suelo de piedra.

[La Diosa de la Protección te pide que mires un poco más a la izquierda.]

Desvié mi mirada hacia la izquierda.

A ese lado, mis piernas y cintura estaban ahí.

En mi cintura, había un arma legendaria que fue otorgada por la Diosa al Emperador Fundador del Imperio Aegim, en otras palabras, la Espada de Protección Sagrada de Lefanta Aegim, que se usaba con una funda.

"…Espera un minuto. ¿Por casualidad?"

[La Diosa de la Protección te aconseja que concentres tu atención en tu cintura.]

Me sentí extraño.

Recordé la escena en la que estaba luchando contra el ejército del Rey Diablo en el piso 12.

En ese momento, estaba seguro de que había una voz que decía que la Diosa de la Protección estaba exprimiendo la última gota de su poder. Tan pronto como terminaron las palabras, un rayo de luz blanca salió de algo a lo que me estaba aferrando.

No hubo otro milagro después de eso.

"No. Espera un minuto. No me digas que la [Diosa de la Protección] que se menciona de vez en cuando en la lucha contra el Rey Diablo es ... "

Lo dije con el corazón lleno de incredulidad.

"¿Tú ... eras una 'espada'?"

Después de un tiempo.

La voz respondió.

[¡La Diosa de la Protección ha afirmado tu pregunta!]

Oh Dios mío.

Pensar que la Espada de Protección Sagrada que estuve usando todo este tiempo, era en realidad una espada sagrada.

-¡Todos ustedes ahora están viendo un video increíble ahora mismo!

-Una bruja, más conocida como la Bruja del Dragón Negro, lidera el equipo de incursión del piso 11. Este es el último video que acabamos de recibir de BBS. Oh! Déjame ampliar esta parte.

-¡Sí, esta es la parte! Detengamos el video por un segundo.

Una sala de espera tranquila.

Estaba viendo la televisión sin pensar.

- Para todos nuestros espectadores, ¿pueden verlo? La Bruja del Dragón Negro está de la mano con otro Cazador. Se presume que este Cazador es el Rey de la Muerte (? ?).

-Si el video no fue fabricado, significaría que Death King persiguió al jefe de escenario del piso 11 de un solo golpe. A menudo se le llama un one-shot one-kill entre Hunters. Pero hasta ahora, nunca hubo un precedente en el que el monstruo jefe fuera derrotado de una sola vez.

El lanzador y el comentarista estaban conmocionados.

-¿Entonces estás diciendo que esta es la primera vez?

-Sí lo es. Por supuesto, la Bruja del Dragón Negro ayudó, pero el Cazador que se enfrentó al monstruo jefe por sí mismo parecía ser el Rey de la Muerte.

Debajo de la pantalla había una leyenda de noticias de última hora, “[Conferencia de prensa del Rey de la Muerte esta tarde].

-Todo el mundo, veamos el siguiente video juntos.

-El Rey de la Muerte, que ha estado bajo el velo todo este tiempo, finalmente apareció ayer por la tarde. Regresó a Babilonia por la puerta de transferencia. Como puede ver, la Bruja del Dragón Negro y el Santo de la Espada estaban con él.

-¿Parece que están escoltando al Rey de la Muerte?

-Si. Para transmitir correctamente la vibra de la escena, alzaré la voz un poco.



 

Había un video que parecía haber sido tomado por alguien con su teléfono celular.

En medio de la pantalla, caminaba inexpresivamente.

-¡Por favor, mira de esta manera un rato!

-¡Por favor no me alejes! ¡Por favor di algo!

-Bruja Dragón Negra, ¿cuándo podremos escuchar los anuncios oficiales?

-Qué tipo de relación son ustedes dos….

¡Tikkk!

No pude soportar verlo más y presioné el control remoto.

Fruncí el ceño a Bae Hu-ryeong que estaba viendo la televisión conmigo uno al lado del otro.

-Ahhh, ¿por qué lo apagaste? Lo disfruté durante bastante tiempo.

Abrí mi boca.

"¡Porque estoy tan avergonzado de poder morir!"

Este lugar es la sala de espera.

Ha pasado un día desde que recibí el reconocimiento de Sword Saint.

Hoy ha sido el día en el que se llevará a cabo la rueda de prensa sobre el avance de la limpieza de la torre.

Originalmente, se suponía que debía ser atendido por los mejores maestros del gremio, pero esta vez, fui invitado como invitado especial. Después de un tiempo, comenzará la entrevista.

-¿Por qué no te matas? No vas a morir de todos modos.

"¡Pero no quiero!"

No tenía nada que hacer hasta que se celebró la conferencia, así que pensé en ver la televisión, pero fue un error.

-Ahhh. Fuc-. Lo tengo. Luego cambie a otro canal.

"¡Todos los canales hablan de mí de todos modos!"

Ya sea el canal de noticias o los demás, casi todas las transmisiones hablaban del allanamiento desde el piso 10 al 20. Y los programas de televisión no fueron los únicos. Las cosas eran iguales incluso cuando miraba en Internet.

Me había convertido en una celebridad después de una noche de sueño.

Eso es lo que siento ahora.

[La Diosa de la Protección señala que fue lo excepcional que fue tu logro.]

La Espada Sagrada se estremeció en mi cintura.

[La fama es como los impuestos que un héroe tiene que pagar, día a día. La Diosa de la Protección advierte que debes acostumbrarte a la posición de Héroe.]

“…….”

Me sentí tan agobiado que bajé la Espada Sagrada.

“Ayer estaba tan cansada que me quedé dormida y no podía hablar mucho… Sra. Diosa, ¿estás ahí? ¿No estás pensando demasiado en mí?

[¡Tu eres la luz!]

La Espada Sagrada se estremeció más.

No sé si era solo yo, pero se sentía como si fuera una fan obsesionada de un ídolo.

[La Diosa de la Protección susurró que todavía lo recuerda tan claro como el día. Cuando subiste al castillo del Imperio y pronunciaste ese discurso rugiente. Y la postura imponente cuando declaraste 'Déjanos el Imperio a nosotros de ahora en adelante', estabas tan apuesto entonces.]




 


"¡Ahhhhh!"

Me tapé los oídos.

"¡Detener! ¡Para! ¡Eso fue lo que dije cuando estaba completamente emocionado! "

Pero fue en vano. La voz de la Espada no fue escuchada por mi oído sino transmitida directamente a mi cabeza.

La Holy Sword susurró interminablemente sobre mi oscura historia.

[Expresó la Diosa de la Protección. ¡Es una ley no escrita que un héroe debe amarse a sí mismo! Las palabras de un héroe sin amor propio son siempre miserables y harían infelices incluso a las personas que lo rodean. En ese sentido, ¡tu confianza es muy agradable! ¡Es realmente asombroso!]

Yo tenía razón.

La Diosa de la Protección era solo mi gran fan.

"¡Detente ... por favor detente ...!"

Al igual que yo, que una vez fui un fan obsesionado de Flame Emperor, la Holy Sword había sido fan mía.

No me importaría si expresara el ardiente deseo de un fan en algún lugar que no pudiera ver. Pero la voz de la Espada me fue transmitida en vivo las 24 horas del día.

[La Diosa de la Protección confiesa.]

[¡Estoy feliz de servir a alguien como tú como mi segundo maestro!]

Oh Dios mío.

¿Alguna vez escuché a alguien elogiarme sinceramente continuamente y haber estado en su compañía durante tanto tiempo? Alguien, que me elogiaba tan incesantemente, que me hacía pensar en mi oscuro pasado que quería olvidar lo antes posible.

Solo mátame en su lugar.

[Especialmente cuando trajiste al Rey Diablo de Fall Rain bajo tu reinado, y el momento en que murmuraste, 'El Señor tiene la responsabilidad de proteger a su propia gente', esa fue realmente una gran escena ...]

Esto fue realmente demasiado.

Saqué el aceite de Odo (? ?) de mi mochila. Odo Oil era un aceite que se usaba para limpiar una cuchilla. Vertí un poco de aceite en un paño y miré a la Espada Sagrada.

“Tú lo empezaste primero. Esta cosa."

Mi mano se acercó más a la hoja de la espada.

Un destello de luz blanca salió de la Espada Sagrada.

[La Diosa de la Protección se siente amenazada.]

[La Diosa de la Protección te ruega que dejes de hacer lo que estás haciendo].

[La diosa de la protección ...]

10 minutos despues.

[La Diosa de la Protección se disculpa por su error.]

Brillar-.

Gracias a mis sinceras habilidades con las toallas, la Holy Sword quedó limpia. La hoja se volvió tan transparente como un espejo y reflejó mi rostro. Pero la Espada Sagrada tembló de vergüenza.

"Uf, finalmente está un poco tranquilo ahora".

Bajé la Espada Sagrada que se había vuelto más silenciosa.

“Entonces entiendo que eres una Constelación, pero ¿por qué una espada? ¿Poseías la espada desde el principio?

Hasta donde yo entiendo, la Constelación (??) era como el administrador del escenario.

Como el fantasma vengativo, la Constelación puede haber sido un monstruo al principio. Ni siquiera podía imaginar cómo la 'Espada' se convirtió en una Constelación.

Mientras murmuraba esa pregunta, la Espada Sagrada emitió un sutil brillo blanco.

[La Diosa de la Protección niega con la cabeza.]

[Es más fácil entender que la constelación es 'algo que representa' el mundo].

Representante del mundo.

[Murmuró la Diosa de la Protección.]

[Originalmente era un Espíritu Santo que era venerado como un dios. Pero el fundador del Imperio, 'Lefanta Aegim', me dividió en cinco espadas y me selló.]

[Eres el primer poseedor de las espadas sagradas, 'Ídolo'.]

Batí mis ojos.

"¿El nombre de la espada es Idol?"

[Positivo.]

Y luego la Diosa de la Protección nombró las cinco espadas.

[Primera espada, ídolo (??)].

[Segunda espada, lástima (? ?).]

[Tercera espada, oración (??)].

[Cuarta Espada, Sacrificio (? ?).]

[Quinta espada, salvación (??).]




 


[Estas son las espadas de las cinco hermanas.]

[La diosa de la Protección se jactó de que si reúnes todas las espadas hermanas, ella recuperará la fuerza de su mejor momento.]

"Ohhh hohhh".

En resumen, la espada que brillaba frente a mis ojos era en realidad solo un fragmento de la Espada Sagrada.

En otras palabras, las otras cuatro espadas deben encontrarse para extraer su poder real.

"Interesante. Entonces, ¿dónde están las espadas hermanas?

Ella no respondió.

Un silencio incómodo llenó la sala de espera.

"¿Hola? ¿Diosa? ¿Te estoy preguntando dónde están tus hermanas?

Silencio.
[N / T: el texto original es ???? (?? ? ?), lo que significa cuando alguien no responde incluso después de haberlo preguntado varias veces].

Mis ojos se agudizaron.

"... ¿Por casualidad, incluso tú no lo sabes?"

Después de un rato, murmuró una voz.

[La Diosa de la Protección suplica la Quinta.]

"Al final, eso solo significa que no lo sabes".

[La Diosa de la Protección argumenta que puede sentir la presencia de las espadas hermanas si están cerca].

Me encogí de hombros.

“Bueno, no tengo prisa por encontrarlos ahora mismo. De todos modos, debes tener al menos una quinta parte del poder. Sr. Idol Sword. ¿Qué puedes hacer?"

[Puedo obtener el apoyo absoluto de los ciudadanos del Imperio Aegim.]

“Lo sé mejor que nadie. ¿Algo más?"

¡Shingggg!

Como si la Espada Sagrada lo estuviera esperando, emitió luz a su máxima potencia.

“¡Aackk! ¡¿Mis ojos?! ¡¿Mis ojos ?! "

Rodé por el suelo mientras me cubría los ojos.

Podía escuchar la Espada Sagrada gruñir en mi cabeza.

[La Diosa de la Protección se jacta de que confía en emitir luz.]

"Lo he visto hasta el punto en que estoy harto de eso, ¡así que por supuesto que lo sé!"

Que en el mundo ??? Tuve suerte de proteger mis ojos con Aura en un instante. ¡Casi pierdo la vista!

"No, ¿qué más puedes hacer además de conseguir el apoyo de los ciudadanos del Imperio Aegim y brillar?"

Se hizo el silencio.

El brillo de la Holy Sword se atenuó. En términos humanos, era como si tartamudeara.

[Confío en manipular monstruos].

“…….”

[Apresuradamente, La Diosa de la Protección agrega que también confía en manipular a los humanos.]

Toc, toc, toc.

En medio del silencio, donde me quedé estupefacto, alguien llamó a la puerta de la sala de espera. Rápidamente enfundé la Espada Sagrada. Desde el punto de vista de otra persona, parecería un loco si me vieran hablando con la espada.

"¿Usted está?"

"Soy yo."

La voz de la Bruja se podía escuchar desde fuera de la puerta.

“Has sido ruidoso desde hace un tiempo. ¿Hay algo mal?"

"Estoy bien. ¡No pasa nada! "

"Es eso así…?"

La Bruja parecía sospechosa pero no me preguntó más.

“La rueda de prensa comenzará en cinco minutos. Los reporteros probablemente le dispararán muchas preguntas frenéticamente. Y el piso 21 estará abierto al final de la conferencia de prensa. Responderemos a los reporteros con moderación y luego nos dirigiremos directamente al piso 21. ¿Lo entiendes?"

"¡Si!"

"Qué gran respuesta ... No salgas tarde".

Oí pasos más allá de la puerta. Tachuela tachuela. Saqué la Espada Sagrada solo después de verificar adecuadamente que los pasos de la Bruja estaban muy lejos.

Y miró en silencio a la hoja.

"Básicamente, además de poder brillar, no hay nada más para lo que seas útil".

[La Diosa de la Protección está protestando contra sus opiniones tendenciosas…]

"Bien entonces. De ahora en adelante, no eres la Diosa de la Protección, te llamaré Shiny. ¡Es un desperdicio para ti tener el nombre de Holy Sword! "

Ahora que lo pienso, ¡esta Constelación fue patética!

¿No falló en proteger su mundo y fue devorada por el Rey Diablo de Fall Rain? Al final, tuve que 'cargar' esta Constelación y proteger su mundo. Como el fantasma vengativo, esta Constelación no estaba en posición de levantar la cabeza contra mí.

“Y es demasiado ruidoso. Mi cabeza ya está sobrecargada con uno de ese Emperador Espada. ¡Estoy perdiendo la cabeza porque sigues diciendo 'Diosa de la Protección' esto, 'Diosa de la Protección' eso! De ahora en adelante, no me hables a menos que realmente tengas que hacerlo ".

[La diosa de la protección ...]

“¡Ohh hoh! No me hagas devolverte al Imperio Aegim. ¿Entiendes, Shiny?

El silencio duró un rato.

Después de un momento, la Espada Sagrada se estremeció.

[Mi señor, Shiny está de acuerdo.]

Fue en este momento que adquirí la Constelación.

2.

La rueda de prensa se celebró en la plaza.

No solo la plaza central, sino también los callejones estaban abarrotados. Una multitud que parecía fácilmente excedía a decenas de miles. Mientras caminábamos hacia el escenario instalado en el medio de la plaza, las cámaras brillaron a nuestro alrededor.

La bruja, el santo de la espada, yo.

Los tres nos sentamos uno al lado del otro en la mesa preparada de antemano.

"-Gracias por darnos la bienvenida."

Fue la Bruja quien habló por el micrófono. Mientras la voz tranquila de la Bruja fluía, los vítores se dispararon desde las esquinas de la plaza.

"¡Black Dragon Witch-nim!"

"¡Kyaaaaaaa!"

“¡Por ??favor, mira aquí, Black Dragon Witch-nim! ¡Solo una vez bastará! "

Un grupo de personas agitaba sus pancartas. Incluso hubo una persona que trajo una foto de la portada de una revista para la que la Bruja modeló.

Bastante increíble.

¿Fue porque la Saintess (??) aún no había aparecido? Como cazadora, Black Dragon Witch disfrutaba de una popularidad incomparable.

Después de inclinar la cabeza en señal de saludo, la Bruja comenzó la conferencia con toda seriedad.

“Como todos sabrán, hemos despejado el piso 10 al 20. Fue un logro espléndido según lo presentado por varios medios de comunicación, transmisiones e incluso pequeños medios de comunicación. Nos hemos estado preguntando cómo anunciar esta alegre noticia…. Pero parece que no tuvimos que preocuparnos por eso ya que todos lo promocionaron bien. Sí, eso es correcto. Muchas gracias a todos por permitirnos ahorrar los gastos de publicidad ”.

Hubo una leve risa del cuerpo de prensa que ocupaba la primera fila del escenario.

"Pero hay algo más de lo que estamos muy orgullosos esta vez".

La plaza se fue calmando gradualmente.

“No se trata del hecho de que el décimo piso que hemos estado deseando limpiar a lo largo de los años finalmente se haya hecho realidad. Y tampoco tiene nada que ver con el hecho de que nos hubiésemos ido al piso 20 a una velocidad inesperada. Cero bajas. El hecho de que no muriera ni una sola persona ... De todas las cosas, esto fue lo que más nos hizo felices ".

Después de un poco de humor, expresó sus sinceros sentimientos.

Incluso para mí, un extraño, pude ver que la Bruja Dragón Negra dirigió hábilmente la conferencia con su discurso.

"Como era de esperar, ella tiene que estar en este nivel para ser la líder del gremio más grande".

Me pregunté si ella era realmente la misma persona que me vistió ayer y actuó como una tonta.

"Todos. Por favor, mire hacia abajo por un momento ".

Dijo la Bruja.

“Mire el suelo de la plaza de Babylon que está pisando. Podrás ver cada piedra grabada con un nombre. Los nombres de los guerreros caídos hasta ahora. Los nombres de nuestros mayores que dedicaron sus vidas a limpiar la torre ".

Nosotros-ingggg-

Las cámaras del cuerpo de prensa destellaron por el suelo al unísono.

“Cuando asaltamos el segundo piso, cuando atacamos el tercer piso, innumerables nombres estaban grabados en el piso. Es por sus sacrificios que podemos estar aquí hoy. Delante de toda esta gente ... estoy muy feliz de poder anunciar esto ".

La voz de la Bruja resonó por toda la plaza.

"Hoy, no grabamos el nombre de nadie en la plaza".

¡Chasquido! ¡Chasquido!

Los reporteros tomaron fotos alternativamente entre las baldosas del piso de la plaza y la Bruja. Esto determinaría las fotos que se publicarán en el periódico y también decidiría el ambiente y el estado de ánimo de la conferencia de hoy. La multitud gritó el nombre de la Bruja y vitoreó.

'No hay necesidad de que me entrometa'.

Observé cómo se desarrollaba la conferencia con un rostro inexpresivo.

Me sentí agradecido sin ninguna razón.

"Como era de esperar, es importante ponerse del lado de las personas adecuadas".

Sintiéndome a gusto, miré al cielo.

[01:22:10]

Fue lo mismo que cuando se abrió el piso 11. Incluso ahora, había un reloj de luz en el cielo. Cuando el número indique 0: 0: 00, se abrirá el piso 21.

'No puedo esperar a terminar la conferencia de prensa e ir al piso 21…'

Cuando la conferencia de prensa transcurría sin problemas.

Durante la sesión de preguntas de los reporteros y respuestas de la Bruja.

"¡Este es el reportero John Evans de Babylon Daily News!"

Un periodista se puso en pie de un salto.

"Tengo una pregunta para el Rey de la Muerte, el nuevo tercer rango".

'¿Eh? ¿Yo?'

Miré al periodista.

Naturalmente, los ojos de las personas que se reunieron en la plaza también estaban sobre mí.

“Hay muchos rumores sobre tu repentino ascenso en el ranking, Rey de la Muerte-nim. Especialmente la especulación de que eres el [Gran Novato que los grandes gremios han estado levantando en secreto desde hace mucho tiempo]. ¡Suena muy convincente! "

"Uh ..."

“Si esto es realmente cierto, entonces significaría que Death King-nim es un héroe creado intencionalmente por los grandes gremios. ¿Qué opinas de estas sospechas? "

Rugido.

Hubo una conmoción en la plaza.

“También hay muchas voces de preocupación de que los gremios más importantes puedan unirse y monopolizar los pisos 10 al 20. ¡En particular, escuché que Death King-nim tiene los derechos exclusivos del piso 20! ¡Es eso cierto!"

Se provocó una conmoción aún más.

Tsk.

La Bruja sentada a mi lado estaba inexpresiva, pero chasqueó la lengua tan suavemente que solo yo podía escucharla. Apagó el micrófono y murmuró.

Está intentando agredirte. No le contestes. Me haré cargo de ello."
[T / N: aggro es como irritarte, es decir, hacerte perder la calma.]

"No."

Negué con la cabeza.

“Este tipo de personas seguirán apareciendo de todos modos. Tendré que dejarme claro al menos una vez ".

"Pero…"

"Todo está bien."

Extendí mi mano hacia la Bruja.

"Por favor, pásame el micrófono".

“…….”

Mi determinación fue resuelta.

Antes de subir al piso 21, tengo que asegurarme de cortar de raíz este tipo de aggro.


"Haihhh".

La bruja suspiró ansiosa.

“No se limite a soltar cosas de manera imprudente. La mayoría de los errores se pueden cubrir, pero si realmente haces todo lo posible por decir tonterías, ni siquiera yo puedo contener a los medios ".

“No hay nadie tan amable como yo. Tú me conoces bien. Soy el profeta, ¿de acuerdo? Sé cuál es la respuesta más ejemplar ".

"... ¿Puedo realmente creerte?"

"Ayyyy, por supuesto."

Tomé el control del micrófono de la Bruja. La Bruja parecía preocupada por mí hasta el último momento cuando me pasó el micrófono, pero estaba realmente bien. Tenía un [método secreto].

“Ah. Ah ah."

Calentaba mi voz suavemente. Mi voz resonó a través del cuadrado a través del altavoz.

"Hola a todos. Soy un cazador que recibió el apodo de Rey de la Muerte. Encantada de conocerte."

¡Chasquido! ¡Chasquido!

Los destellos formaron una onda sorprendente. No estaba muy nervioso. ¿Fue la experiencia de ayer de estar rodeado por una multitud una forma de inmunización contra esto? Estaba más relajado de lo que pensaba y recibí el 'bautismo' de flashes de frente.

"¿Tu nombre es ... John Evans-nim?"

"Si. Así es."

El joven reportero me miró directamente. Ojos ardiendo con el espíritu de un periodista. Tenía una mirada acalorada que parecía como si no se perdería ningún movimiento que hiciera y que seguramente revelaría quién era yo en realidad.



 

Fue una mirada bastante incómoda.

"Bien."

Encontrarse con una mirada así.

Solo se me ocurrió una idea.

"En mi opinión, es una voz de preocupación que proviene de mis deficiencias".

Aprenda de sus lecciones.
[T / N: ?? ?? (?? ? ?) es un modismo coreano que básicamente significa algo que le permite a uno aprender una lección de un error, o una traducción directa podría ser 'La basura de un hombre es el tesoro de otro'. ]

¡No nos convirtamos en alguien como Flame Emperor!

"¿Eh?"

El reportero agarró el micrófono con una mano y parpadeó. Probablemente no esperaba que reaccionara de esta manera. Mientras tanto, recordando en mi cabeza la taza con forma de comadreja del Emperador de la Llama, dije.
[N / T: comadreja en este contexto se refiere a alguien que es engañoso y astuto].

Lo repetiré. En mi opinión, todo es una voz de preocupación que proviene de mis deficiencias ".

Mi movimiento secreto fue muy simple.

'¡No importa qué, todo lo que tengo que hacer es decirlo al revés de cómo lo haría el Emperador de la Llama!'

¿Parecía que tendría una gran habilidad para las entrevistas?

Yo era diferente a la Bruja. No tenía talento para cautivar a la multitud con discursos. Sin talento, sin habilidades, sin experiencia.

Pero, solo había una cosa.

Sabía que otros no.

¡Las entrevistas de Hunter más descaradas del mundo!

'Si hiciera exactamente lo contrario de lo que hizo Flame Emperor, incluso si fuera malo en eso, aún sería decente'.

Fui un gran admirador del Flame Emperor durante casi una década. Gracias a eso, el interior de mi cabeza no era diferente a una biblioteca. Una biblioteca donde se registraron las atrocidades y los absurdos comentarios de Flame Emperor.

¿Y si no fuera yo quien sostenía el micrófono ahora, sino Flame Emperor?

Él habría dicho esto.

[Es por mi grandeza que pudimos atravesar el piso 20, pequeños bastardos.]

[Trabajé hasta los huesos para limpiar la torre, ¿sabes? Entonces, ¿qué esperabas que hiciera? Los artículos y experiencias que obtuve allí serían, naturalmente, míos. Hola, periodista basura. Si no lo hago, si no lo tomo para mí, ¿a quién debería dárselo? ¿Eh?]

[¿Su padre?]

No me lo inventé ahora mismo.

De hecho, ¡realmente era así!

'Por eso antes de que regresara a tiempo, la Bruja se ponía pálida cada vez que había una conferencia de prensa ...'

Fue el supuesto caso [de su padre].

Entonces, naturalmente, la conferencia de prensa tuvo un estallido brillante. Los sonidos de palabrotas de los reporteros fueron transmitidos en vivo, y cuando la Bruja se apresuró a ir a la conferencia, ya era demasiado tarde.

Literalmente fue una gran catástrofe.

La transmisión en vivo se detuvo a toda prisa, pero el desastre no terminó.

Mientras Yoo Soo-ha contraatacaba a los reporteros, la madre de todas las maldiciones y todo tipo de maldiciones que existen en el mundo le fueron lanzadas, y la escena que se desarrolló fue transmitida por transmisores individuales tal como era.

'Su apodo no era' La plaga 'sin ninguna razón.'

Se rumoreaba que la Bruja había estado postrada en cama durante una semana después de ese día.




 


Quizás debido al incidente de [Tu padre], la Bruja supo qué tipo de existencia era el Cazador Yoo Soo-ha. ¿No fue por este incidente que los principales gremios se distanciaron de Yoo Soo-ha?

"En el pasado, el Emperador de la Llama arruinó completamente esta conferencia de prensa".

En otras palabras.

"Solo tengo que decir exactamente lo contrario de lo que dijo la plaga".

Haz exactamente lo contrario de lo peor, ¡y será lo mejor!

Agarré el micrófono mientras recordaba los absurdos comentarios de Yoo Soo-ha.

[Es por mi grandeza que pudimos atravesar el piso 20. Pequeños bastardos.]

“Sé que la opinión pública está alborotada por mi culpa. Pero está sobrevalorado. Sin la ayuda de Black Dragon Witch y Sword Saint aquí, nunca hubiera podido limpiar hasta el piso 20 solo ".

[Trabajé mis huesos para limpiar la torre, ¿sabes?]

“Por supuesto, estoy orgulloso de decir que lo di todo. Con el objetivo de cero sacrificios, realmente ponemos todos nuestros esfuerzos, hasta el punto de triturar nuestros huesos. Pero, no creo que esto pueda considerarse como nuestro 'sacrificio'. Es lo que deberíamos hacer como seres humanos. Como cazador, esto era lo correcto. Más que nada ... lo hice porque es algo que me gusta hacer ".

[Los artículos y experiencias que obtuve allí serían, naturalmente, míos. Hola, periodista basura. Si no lo hago, si no lo tomo para mí, ¿a quién debería dárselo? ¿Eh?]

“Pero, justamente por eso, no tengo la intención de reclamar mis derechos. Es por eso que confié los derechos del piso 10 al piso 19 a los maestros del gremio. Solo dije que quería el piso 20 para mí ... No. El piso 20 es una especie de área [Green Belt]. En el piso 20, los residentes de la torre que originalmente residían allí vivirán allí. Estaré feliz solo con el rol de administrador ".

[¿Su padre?]

“Reportero Evan-nim. Eso es todo."

“…….”

"¿Todavía tienes otras preguntas?"

El joven que ardía con el espíritu de un periodista tartamudeó.

"Nada- ... Nada más."

Bueno.

A partir de aquí, trabajé mi cerebro aún más rápido.

Si fuera el Emperador de la Llama, ¿con qué habría respondido cuando escuchó las palabras del reportero?

[Bueno. Si no tienes nada más que decir, vete a la mierda, cerdo americano bastardo.]

Era una escena que obviamente podía imaginar que sucediera.

Además de esto, habría mostrado su voluminoso dedo medio.

'Veamos. Si quisiera decir exactamente la línea opuesta a esto ... '

Abrí mi boca.

"Gracias. Ahh. Si tienen alguna otra pregunta, la responderé por un tiempo, todos ".

Hubo un momento de silencio que recorrió la plaza.

Aunque en realidad fue solo un momento de silencio.

"¡Aquí Aquí! ¡Soy del periódico Hwanmun! "

“¡Por ??favor, toma nuestra pregunta, Rey de la Muerte-nim! ¡Soy de Only Tower Daily! "

"¡Venimos del Sistema de Radiodifusión de la Torre de Babel!"

"¡Rey de la Muerte-nim!"

Los reporteros levantaron la mano al unísono. Tan pronto como sintieron que yo era una persona tranquila, se apresuraron a hacer un artículo.

Esta escena se sintió como patos bebés que balanceaban diligentemente sus picos hacia la madre ave.

'Guau.'

Estaba impresionado por dentro mientras observaba al cuerpo de prensa.

"... El aprendizaje de su estrategia de lecciones fue una locura".

Como se esperaba de la plaga. Un psicópata que era más mierda que nadie en este mundo.

Siempre fue el hombre que se convertiría en mi brújula en el mal sentido.

Incluso ahora, la brújula me dijo claramente cómo reaccionar.

[¿Qué? ¿Periódico Hwanmun? Nunca haré una entrevista con ustedes, no hay nada más que viejos tontos allí. Incluso cuando abro el periódico, desprende un olor a viejo. Oye, si te vas a llamar reportero, al menos báñate.]

Una vez más, recordé las palabras de Flame Emperor y dije:

"... Entonces, comenzando por el reportero del periódico Hwanmun".

El efecto fue magnífico.

La conferencia terminó con una buena nota. Literalmente fue un gran éxito. Las preguntas y respuestas surgieron de todas partes durante más de una hora, pero no cometí un desliz común de la lengua.

De hecho, no fue fácil terminar la conferencia con una buena nota. Los reporteros me lanzaban preguntas vagas para extraer de alguna manera incluso una línea de información adicional para poder incluirla en sus artículos. Al final, la Bruja se apoderó de mi micrófono y me dijo un simple saludo de agradecimiento.

"¡Todos! Entiendo tu deseo de querer saber más sobre nuestro nuevo héroe. Desafortunadamente, queda poco tiempo ". La Bruja señaló al cielo con su dedo.

[00:05:27]

Antes de que nos diéramos cuenta, el reloj de luz estaba cerca de las 00:00:00.




 


¡Solo quedaban 5 minutos para que se abriera la nueva etapa!

No había mejor excusa que esta para poner fin a la rueda de prensa.

“Terminaremos nuestra noche de descanso aquí y nos concentraremos en limpiar la torre nuevamente hoy. Cuídenos con su gran interés y cálido apoyo. Esta vez también, haremos todo lo posible para lograr el objetivo de cero bajas ".

"Ahhhhhhh ..."

Hubo lamentables bramidos que salían de aquí y de allá.

Mientras me preguntaba si la conferencia de prensa terminaría así, una figura valiente levantó la mano.

“¡Negra, Bruja Dragón Negra! ¡Una última pregunta por favor! "

"Si. Con esta única pregunta, la conferencia realmente terminará aquí ".

“¡Bruja Dragón Negra y Rey de la Muerte! ¿Cuál es la relación entre ustedes dos? "

En ese momento, los ojos de la gente brillaron.

Interés puro. Travesura leve.

Desde los albores de la historia, lo único que más ha despertado la curiosidad de los seres humanos es la historia del amor. Los reporteros probablemente querían emparejarnos a la Bruja y a mí de esa manera.

"Hmmmm ..."

La Bruja pensó por un momento, luego me miró.

¿Debo decir que fue algo así como una broma traviesa?

Había una leve alegría en los ojos de la Bruja.

"La relación entre nosotros dos ... Eso es correcto".

La Bruja abrió lentamente los labios.

Entonces, de su boca salió una declaración que quedaría como una línea famosa de la época.

"-Una relación más que amiga, compañera de armas".

Aleteo aleteo.

Los reporteros vitorearon. ¿Deberían centrarse en la palabra más que en un amigo? ¿Deberían centrarse en la palabra camarada de armas (??)? De cualquier manera, era un estado de ánimo en el que no podían distinguir las cabezas o las colas de lo que les decían.

El periodista que hizo la pregunta también abrió mucho los ojos.

"Frie-, una relación más que de amigos, ¿es lo que estás tratando de decir verdad?"

"Quién sabe."

La Bruja pronunció tranquilamente.

“Lo repetiré de nuevo, es una relación de 'más que un amigo, un compañero de armas'. Eso es todo. Espero que no haya malentendidos ni malas interpretaciones ".

"¡Si tiene algún malentendido o mala interpretación ...!"

"La conferencia de prensa organizada por el Black Dragon Guild terminará aquí hoy".

La Bruja se levantó de su asiento.

“Me gustaría agradecer sinceramente a todos nuevamente por todo su interés y apoyo. Este ha sido el líder del gremio de Black Dragon, la Bruja del Dragón Negro. Les deseo a todos un buen día."

Todos los reporteros se pusieron de pie de un salto.

“¡Blac, Black Dragon Witch-nim! ¡¿Cómo puedes irte así ?! "

"¡Por favor, dénos un comentario más detallado sobre lo que acaba de comentar!"

"¡Bruja Dragón Negro!"

“Rey de la Muerte-nim, ¿cuáles son tus opiniones sobre la declaración de ahora? Death King-nim! "

Guau.

Los reporteros clamaron incluso mientras gritaban con voz ronca. Sin embargo, la Bruja mantuvo su comportamiento relajado. Mientras me guiaba al backstage, se rió entre dientes.

"Vámonos rápido".

"Uhh".

Volví a mirar al cuerpo de prensa por un momento. Todo el mundo estaba llorando.

"... ¿Vas a irte después de sacar un tema tan acalorado?"

"Soy una mujer que mira drama".

La Bruja le guiñó un ojo suavemente.

Un guiño juguetón.

"Originalmente, hay que prender fuego al final para dejar una impresión profunda".

Sus palabras mostraron la dignidad y autoridad de un maestro de gremio que reinaba sobre la torre.

3.

Entre bastidores.

Caminamos hasta un lugar donde no llamaríamos la atención de la gente. Solo cuando llegamos allí, la Bruja dijo "¡Phewwwww!" y exhaló profundamente. Luego me agarró las manos.

"¡Fue perfecto! ¡Rey de la muerte!"

Los ojos de la Bruja se iluminaron intensamente.

Me pregunté si ella era realmente la misma persona que manejó sus expresiones faciales con calma durante la conferencia de prensa.

“¿Cuándo aprendiste a hacer una entrevista? ¡Estate orgulloso!"

"Uhh ..."

Simplemente hice lo contrario de lo que habría hecho el Emperador de la Llama.

“¡Su actitud humilde fue un factor positivo en particular! A la gente le gustan los héroes, pero hay cosas que les gustan más que eso. ¡Que es un héroe que inclina la cabeza! Por supuesto, su humildad no debería ser demasiado exagerada como para convertirse en servilismo ... Pero lo hizo bien. Oh Dios mío. ¡El equilibrio fue exquisito! "

Recité lo contrario de lo que habría dicho el Emperador de la Llama.

“No sabía que tuvieras la habilidad de tratar con la prensa. Ahhhh. ¿Qué diablos ha estado haciendo este niño todo este tiempo, para haber aparecido solo ahora? Además de limpiar la torre, incluso sabes cómo crear una buena imagen, ¡siento que mis hombros se han vuelto 10 veces más livianos…! "

“…….”

¿Qué es esto?

Mi corazón estaba intranquilo cuando la vi expresar tanto su alegría.

No me atreví a decir que simplemente imité al psicópata al revés.

“Si tienes algo que quieras, dímelo de inmediato. ¿Dinero? ¿Fama? ¿Autoridad? o un amante? No se preocupe por eso. Mientras exista en la torre, te daré cualquier cosa ".

“Está bien, como que ya tengo lo que quiero… Black Dragon Witch. La declaración solo dice, más que un amigo, menos que un compañero de armas, ¿de qué se trata todo eso? Me tomó por sorpresa por dentro ".

“Ah. ¿Ese?"

La Bruja se encogió de hombros.

Una expresión que parecía decir que era algo trivial.

"No es nada. Rocié algunas cortinas de humo a propósito ".

"¿Cortina de humo, dices?"

“Mmhmm. Los medios se sumergirán en un escándalo que de todos modos ni siquiera existe. De esa manera, su imagen solo se dañará en esa cantidad. Por eso prefiero poner una cortina de humo para que centren su atención en ti y en mí ".

"Es eso así…?"

Nunca antes había tratado con los medios de comunicación, así que no sé si lo que dijo estuvo bien o mal.

La Bruja se rió vagamente.

“No se preocupe. Rey de la muerte. Ya han pasado varios años desde que me hice cargo de toda la opinión pública. Créame completamente cuando se trata de esta área. Deje áreas especiales a los expertos. ¿Bueno?"

"Ah, sí."

Extraño.

No sé qué fue, pero se sintió extraño ... Eso es. Sentí como si estuviera apuntando a un monstruo en el terreno de caza cuyas habilidades eran desconocidas. Sin embargo, este no era el terreno de caza, sino la ciudad del primer piso de Babilonia. Era imposible que hubiera un monstruo aquí.

¿Fue por el estado de ánimo?

-Tsk tsk tsk.

Bae Hu-ryeong chasqueó la lengua.

- Eres patético, Zombie. Ya que tienes cabeza pero no cerebro, ¿cómo no puedo llamarte Zombie? Aunque eres un Cazador de nombre, ni siquiera sabes que te diriges hacia tu propio lecho de muerte (??), mi mi mi.

'¿Ah? ¿De qué estás hablando de nuevo?

-¡Eres patético! ¡Patético!

Bae Hu-ryeong golpeó su pecho como si estuviera asfixiado. Aún así, era un hombre de aspecto desagradable que era como un gorila golpeando su pecho.

Fue en ese momento.

"¡Waaaaaaaaaaaah!"

Al otro lado del escenario. Desde la dirección de la plaza, llegó el sonido de un fuerte grito. Tenía una emoción diferente a los vítores que nos enviaron.

"¡Diez!"

"¡Nueve!"

"¡Ocho!"

Fue la cuenta regresiva.

La Bruja y yo detuvimos nuestra conversación y miramos hacia el cielo.

[00: 00: 05]

Antes de que nos diéramos cuenta, había llegado el momento en que el escenario del piso 21 estaba a punto de abrirse.

"¡Tres!"

"¡Dos!"

"¡Uno!"

Y.

[00: 00: 00]

Los rayos de luz que formaban números en el cielo se dispersaron en todas direcciones. Los vítores de la gente se hicieron aún mayores. Como para responder a los vítores, los rayos de luz se reunieron nuevamente y formaron el holograma de la Diosa.

[Guerreros.]

Cielo azul.

El holograma de la Diosa abrió los labios.

[Los que suben a la torre.]

[Felicitaciones por atravesar las sombras del Rey Diablo.]

Era el momento en el que estaba a punto de abrirse una nueva etapa.

La gente empezó a hacer ruido como si estuviera feliz, quizás porque ya habían presenciado el holograma de la Diosa.

Pero yo, que había experimentado la torre en el pasado, lo sabía.

-Oye Zombie.

'Si.'

Asenti.

'Está bien. No voy a bajar la guardia.

Al igual que la torre, que fue un tutorial hasta el décimo piso, cambió del undécimo piso en adelante.

El hecho de que el piso 21 volvería a tener un escenario completamente diferente al piso 20.

[Todos ustedes pueden quedarse en el primer piso de la torre para siempre.]

El holograma de la Diosa anunció tranquilamente ese hecho.

[Este es un refugio para los que han huido].

[A cambio de renunciar al desafío, puede elegir un 'refrigerio'].

[Pero todos eligieron limpiar desde el décimo piso hasta el vigésimo piso.]

Una voz resonó en el ancho cielo.

[Para presenciar el final de esta torre.]

[Entonces, sería correcto responder a su voluntad].

¡Cwakkkkkk!

Rayos blancos de luz nos envolvieron sin previo aviso. No solo éramos la Bruja y yo. Desde la dirección de la plaza, se podían escuchar sonidos nerviosos.

"¿Qué-, qué está pasando?"

"Aunque no dije nada ..."

Esta fue la mayor diferencia en comparación con la última vez.

Nadie había dicho siquiera “Transmitir”, pero la luz blanca nos tragó.

La Bruja se miró los pies con expresión confusa.

"... De ninguna manera, ¿es esto una transferencia forzada?"

Su especulación fue correcta.

[Los que suben a la torre.]

[Aquellos que están decididos a subir a la torre.]

[Aquellos que estén dispuestos a recibir un nuevo nombre y convertirse en guerreros de la torre].

La Diosa juntó sus manos hacia su pecho.

Como si estuviera rezando por alguien.

[De ahora en adelante, solo los guerreros elegidos llevarán a cabo el noble deber.]

De repente, el rayo de luz blanca nos cubrió por completo.

No importa en qué campo, los recién llegados siempre están en desventaja.

Ya era un Océano Rojo que estaba lleno de muertos.

Los recién llegados habrían tenido que saltar y demostrar su valía. Como los soldados que luchaban por escalar los muros ocupados por el enemigo.

En este sentido, la torre no fue diferente.

"-¡Bienvenidos!"

Cuando los rayos blancos de luz se desvanecieron, volví a abrir los ojos.

No fue la voz de la Diosa la que nos saludó.

"¡Guerreros que vinieron de la Torre!"

Era un niño que no pude discernir como niño o niña.

El niño vestía ropa holgada.

A primera vista, la ropa se parecía a la ropa oriental tradicional.

"¡He estado esperando pacientemente por un día que se sintió como tres otoños (?? ? ??)!"
[N / T: es un modismo que significa que un día de diferencia parecen tres años].

Pero una vez que miré de cerca ... Fue completamente diferente.

A excepción de las mangas largas, no había nada más que se pareciera a un atuendo oriental. No, de hecho, fue excepcional, empezando por las mangas. Los puños no eran lo suficientemente largos para estirarse más de 5 m.

"¡Pero esta bien! La vida comienza con encuentros y termina con encuentros. Al final, una vez que miras hacia atrás, el significado de la vida no se trata solo de encontrar gente. ¡Esperar es como un condimento que endulza profundamente la vida! "



 

Hay un dicho que dice que el rostro completa la moda. No importa cuán especial sea la ropa que usó alguien, al final, depende en gran medida de quién la use.

En ese sentido, el niño que agitaba sus mangas largas de 5 metros era definitivamente único.

"¡Una vez más, me gustaría expresar sinceramente mi respeto!"

Aire.

"¡Bienvenido a la Gran Biblioteca de todas las cosas!"

El niño pequeño flotaba en el aire.

Nos miró a nosotros, que habíamos sido convocados de la nada.

[¡El bibliotecario Bang Gu-seok les da la bienvenida a todos!]

Una constelación, bibliotecario (??? ?) Bang Gu-seok.

Quienes manejan desde el piso 21 hasta el piso 30.

El representante de este mundo abrió los brazos y sonrió.

Desafortunadamente, nadie aceptó su saludo. Parloteo parloteo. Los Cazadores aún no se habían dado cuenta de lo que estaba pasando y miraron a su alrededor confundidos.

"Uhhh uhh, uhhhhh ..."

"¿Qué es esto? ¿Por qué nos transfirieron automáticamente de repente? "

"¿Donde está esto?"

De un vistazo, había cientos de personas.

Los Cazadores murmuraron alrededor mientras estaban confundidos. La mayoría de ellos acababan de reunirse en la plaza para hacer la cuenta regresiva juntos.

Pero, también había personas que pasaban 'tiempo personal' en lugares distintos a la plaza.

"¿¡Kyaaaaaaaa !?"

"Él-, ¡no mires aquí!"

Gritos de vergüenza vinieron de aquí y de allá.

Un cazador convocado durante una ducha. Amantes transferidos aquí desnudos. Ya sea que fueron convocados mientras dormían, o incluso una persona que mira a su alrededor con ojos adormilados. Los desafortunados Cazadores que tuvieron que enfrentar esta situación inesperada aparecieron uno tras otro.

"Oh mi."

El bibliotecario, una Constelación, se rió.

"Parece que me ha faltado un poco la consideración".

En medio de cazadores que estaban dando vueltas sin saber qué hacer, ¡Thuckkk! El bibliotecario hizo un gesto con el dedo. Luego volaron grandes librerías. Esas estanterías que tenían agujeros para la cabeza, los brazos y las piernas, como un atuendo, fueron a los Cazadores desnudos y se vistieron por sí mismas.

"Ah ..."

"Gracias, gracias a Dios".

Los Cazadores que estaban mirando suspiraron aliviados. También me sentí aliviado, ya que estaba bastante nervioso.

"Qu-, qué diablos es esta mierda ..."

En realidad, las personas involucradas estaban preocupadas por el traje Gundam hecho de cartón que parecía gastado al revés, pero eso era solo una minoría. Una ola de vergüenza se apoderó de ellos así. La gente apenas recuperó la compostura. Uno por uno, empezaron a mirar hacia arriba.

"…¿Quién eres tú?"

En nombre de los Cazadores, la Bruja abrió la boca.




 


"Y este lugar es ..."

“Ah. Solo soy un personaje pequeño que administra esta biblioteca un poco más grande de lo normal. Bruja Dragón Negro. Comparado contigo, solo soy una existencia cercana a un extra. Trátame como a una persona sin importancia ".

“…… ..”

La Bruja frunció el ceño.

¿Cómo se enteró de su identidad el que ella ni siquiera conocía? Era sospechoso hasta el punto de que tuvo una sensación ominosa.

No se pudo evitar.

Ya me había acostumbrado a la Constelación hasta cierto punto, ya que pude poner a [Devil King of Fall Rain] y [Goddess of Protection] bajo mi control. Sin embargo, para los otros Cazadores, la Constelación todavía era una existencia desconocida.

"- Solo una biblioteca que es un poco más grande".

Esperando el momento en que la Bruja cerró la boca, hablé esta vez.

“No estoy muy seguro de eso. Sin embargo, no creo que esté al nivel de 'un poco grande' ".

El escenario del piso 21.

Aquí había una gran biblioteca. Tal vez, no fue suficiente simplemente llamarlo enorme. Desde los alrededores hasta el horizonte lejano, desde el piso que pisamos hasta el techo de arriba, había innumerables estanterías llenas de libros.

Sería mejor llamarlo "Un mundo hecho de bibliotecas".

"Hooooo".

El dueño de este mundo me miró fijamente.

Una mirada inocente y sencilla.

Los ojos tan puros como los de un niño inocente brillaron.

"Veo. Eres el Rey de la Muerte ".

Si.

“Ahhh, no estés tan alerta. Caballeros. No quiero hacer ningún daño. Solo quiero darles la bienvenida a todos. Para mí, todos ustedes no son diferentes de los héroes de una historia épica ".

Héroes en una historia épica.

El significado de esa palabra, después de retroceder 4.000 días, supe lo que era. Porque este lugar no era una biblioteca cualquiera. Pero fingí no saberlo deliberadamente.

"¿Qué quieres decir con héroes en una historia épica?"

"Es como esto."

¡Thuckkk!

El bibliotecario hizo un gesto con el dedo. Luego, se seleccionaron dos libros de tapa dura de innumerables estanterías. Los libros de tapa dura cayeron mientras volaban y revoloteaban alrededor de la bibliotecaria.

Se escribió un título en la portada respectivamente.

+

[Las Crónicas del Imperio Aegim]

[La historia de la ciudad de Deungcheon (?? ??).] [T / N: ?? significa ascender a los cielos].

+

La bibliotecaria sonrió amablemente.

“Leer libros es mi hobby. Sin embargo, los libros que están reunidos en mi biblioteca no son archivos ordinarios. La historia de todos ustedes. Estos son libros que hablan del mundo donde se construye la torre ”.

El bibliotecario tocó el dorso del libro con sus fuertes dedos.

“Sé que todos deben estar preguntándose por qué fueron convocados entre tantos guerreros. ¡La razón es simple! Porque en tu mundo, solo todos ustedes son un "personaje" que tiene un nombre ".

"... ¿El nombre de un personaje?"

"Supongo que todos lo llaman Título (? ?)".

El bibliotecario sonrió gentilmente y miró hacia nosotros.

“Las 302 personas se reunieron aquí. Todos ustedes son guerreros que llevan un título ".

Los Cazadores estaban zumbando.

"¿Solo se convocará a los cazadores con títulos?"

"Oth-, ¿qué pasa con otras personas ..."

"Espera un minuto. ¿¡No me digas que seremos los únicos asaltando la torre !?

Eso fue correcto.

No es el nombre real que se usa en el mundo exterior, sino el nombre dado por la Torre a los Cazadores. Título. Ese era el boleto de entrada necesario desde el piso 21 en adelante.

"... Así que por eso antes de que retrocediera en el tiempo, ni siquiera podía entrar después del piso 20".

Encabezados con títulos.

Recién llegados que no recibieron un título.

"La brecha entre los dos grupos se ensanchará cada vez más".

Jugué con la empuñadura de la espada en mi cintura. Era algo en lo que confiaba para calmarme… Era mi propio pequeño ritual.




 


"El yo ahora es diferente de lo que era antes".

El fracaso que no tenía habilidades o un título que ni siquiera podía intervenir después del piso 20, ya no estaba aquí. Solo estaba el Cazador que tenía el tercer rango en las clasificaciones recién actualizadas.

"No habría podido participar y me habría quedado atrás".

Sin embargo, aparte de mí, solo había unos pocos Cazadores que mantuvieron la calma.

La Bruja era así.

Incapaz de ocultar su confusión, murmuró.

“Qué tontería. ¿Qué quieres decir con 300 personas, asaltando la torre con un número tan pequeño ... "

"¡No temas!"

El bibliotecario agarró las [Crónicas del Imperio Aegim] y se rió entre dientes.

“Todos ustedes protegieron el Imperio Aegim con solo tres personas. ¡300 personas son 100 veces más! Limpiarás la etapa que preparé sin mucha dificultad. ¡Ten algo de confianza! "

“…….”

La mayoría de los Cazadores se miraron unos a otros con caras ansiosas. En medio de la Gran Biblioteca que se extendía interminablemente incluso más allá del horizonte. Había más de 300 Cazadores presentes que parecían un puñado de arena.

Tomé la iniciativa antes de que la inquietud se extendiera más.

"Proceda rápido, señor bibliotecario".

"¿Ohhhooo?"

“Sé que estás emocionado de conocer a alguien que está vivo, pero nos gustaría subir a la torre rápidamente. Ni siquiera nos has dado una misión todavía. Me gustaría pedirle que proceda rápidamente ".

"Ohhhooo, huhuhuh".

El bibliotecario se rió entre dientes.

"¡Veo! Estaba demasiado feliz de no haber emitido la misión. Mmm. Sin embargo, no está en mi naturaleza explicar las cosas con gran detalle ... "

¡Ruido sordo!

Centenares de libros volaron alrededor.

Los libros de tapa dura revoloteaban alrededor, con el bibliotecario como eje.

"Veamos. ¿Qué tipo de proyecto estaría definitivamente a tu alcance…? Este Apocalipsis es demasiado aburrido, y esto también es demasiado pacífico en términos de destrucción ... Oh. ¡Así es! Esto es lo mejor."

El bibliotecario agarró un libro.

"Te lo advierto de antemano".

Y el libro se abrió.

Un rayo de luz blanca emanaba del libro abierto.

"Es solo para darle una idea de lo que se avecina, así que no se sorprenda demasiado".

¡Shiiiinggggg!

Ondas de luz se derramaron sobre nosotros.

5.

Todos los Cazadores fueron trasladados a alguna parte.

No sabíamos dónde estaba, pero estaba claro que no era nuestro mundo. Tenía un estilo arquitectónico que nunca antes se había visto en nuestro mundo. Los edificios, como si fueran un nido de termitas que se agrandó cientos de veces, formaban un bosque de edificios.

Los Cazadores, incluyéndome a mí, flotaban en el cielo. Estábamos en lo alto, y en el suelo oscuro debajo de nuestros pies, había edificios alineados que nunca habíamos visto o oído hablar antes.

"¡Eee, Eeeeekkkkkk!"

Alguien gritó. ¿Era alguien que tenía acrofobia? A pesar de no hundirse en absoluto, los Cazadores instintivamente se agarraron de las mangas.

El bibliotecario se rió mientras nos miraba.

“Soy bibliotecaria. Pero, como dije, los archivos reunidos en mi biblioteca no son solo libros o novelas de historia ordinarios. Son un poco más, no, se puede decir que son de un estándar superior ".

La Gran Biblioteca de todas las cosas.

Una biblioteca donde se reunieron los registros de varios mundos.

Allí, los mundos se guardaban en forma de libros.

"Este es el mundo que todos ustedes estarán atacando".

El bibliotecario tocó el libro de tapa dura con el título de [Las Crónicas del Imperio Aegim] escrito en él.

"¡Y este es el mundo en el que estarán todos!"

También había un libro titulado [El cuento de la ciudad de Deungcheon].

Además de esos dos, cientos de libros revoloteaban alrededor de la bibliotecaria. La Constelación con la apariencia de un niño pequeño, miró los libros en su posesión, como si no pudiera contener más de su amor por ellos.

“Estos libros se llaman de muchas formas. Algunos lo llaman una historia épica. Algunos lo llaman novela o crónica. Anales (??). Algunos incluso lo llaman Saga. Aún así, hay otra expresión que prefiero ".

La bibliotecaria nos miró.

"Apocalipsis."

La Constelación se rió.

Un extraño sonido de risa resonó en el cielo.

“Tu apocalipsis… Sí. Según la terminología que me gusta usar, todavía está en [Serialización]. Después de un largo prólogo, finalmente estás comenzando a subir a la torre. Se puede decir que esta es la sección donde se puede sentir el sabor de la lectura ”.

Fue cuando.

"Pero, no todos los Apocalipsis están en [Serialización] tan bien como tu mundo".

Keuuurururu-
[T / N: un sonido de algo cayendo.]

Algo empezó a descender del cielo. No. La palabra descender fue demasiado suave. Ese algo estaba atravesando el cielo.

"Aunque es una lástima".

Meteorito.

"También hubo un apocalipsis que fue [descontinuado]".

Cubiertos de llamas, enormes bloques de piedras cayeron.

Un meteorito se estrelló contra los edificios que parecían un nido de termitas. ¡Kaboooom! Un estruendo ensordecedor sacudió al mundo. Incluso la tierra se partió bajo el cielo rasgado. Incluso la ciudad donde vivía una raza inteligente diferente a la nuestra fue destruida sin dejar rastro.

Los Cazadores gritaron.

Cuando el meteorito se estrelló, una nube de polvo se levantó y nos cubrió en un instante.

"Este no es el único".

En la oscuridad donde no se podía ver nada, solo resonaba la voz de la Constelación.

"Hay muchos otros".

¡Ruido sordo!

Podía escuchar el sonido de un libro abriéndose en alguna parte. Al mismo tiempo, la nube de polvo desapareció. La ciudad destruida desapareció. La tierra partida desapareció y el cielo rasgado desapareció.

En cambio, un nuevo mundo se desarrolló bajo nuestros pies.

"Si la [Razón de la interrupción] del Apocalipsis ahora fuera de piedra ..."

Tsunami.

"¡La razón de la interrupción de este Apocalipsis es el agua!"

El tsunami, que llenó hasta la base del cielo, se tragó toda la ciudad.

Era demasiado grande para llamarlo ola y demasiado por la borda para decir que era un tsunami. Fue un desastre. Mientras observaban el tsunami que llegó hasta el frente de su nariz, los Cazadores volvieron a gritar.

"Ahhhhhhh".

La Constelación suspiró con tristeza.

"¿Qué tan triste es esta tragedia?"

Un mundo en el que toda la humanidad murió de enfermedad.

Un mundo donde la arena cubrió el suelo y se secó hasta las últimas gotas.

Un mundo donde los volcanes entraron en erupción y las nubes de humo cubrieron el cielo.

Incluso un mundo en el que los virus zombis eran rampantes.

“Esas personas son humanos como tú. Estaban vivos, como tú. Estaban creando su propio legado de la misma manera. Pero antes de que llegara a un final adecuado, antes de que tuviera un final épico, todo terminó por razones injustas ".

El bibliotecario cubrió el libro.

"Aunque llamo a esto serialización discontinuada ..."

Cientos de libros todavía daban vueltas alrededor de la Constelación.

Para ti, simplemente se llamaría 'Destrucción'.

Repentinamente.

Todos estábamos de regreso en la Gran Biblioteca.

"Ugh, ughhhhhh ..."

"¡Uuuuweeeeckk!"
[T / N: sonido de vómitos]

Se podían escuchar sonidos de vómitos por todas partes. Fuimos testigos de la destrucción de decenas de mundos. Aunque no hubo daños en el cuerpo físico, hubo muchos Cazadores que tenían cicatrices mentales.

"La misión que les daré, caballeros, es sencilla".

La Constelación nos miró que nos comportábamos así desde arriba.

"Elige ocho series del Apocalypse descontinuado".

Elige ocho series de los mundos que fueron destruidos.

"¡Quiero terminar de leer el Apocalipsis que se suspendió!"

Con ganas de seguir leyendo los cuentos del mundo destruido.

"Todos ustedes entrarán personalmente en los ocho libros de Apocalipsis",

Entrar directamente en los ocho mundos.

"¡Salva a los Apocalipsis de la crisis de descontinuación!"

Evita la destrucción.

"Esa es la misión que les daré a todos".

Esa fue la misión que se dio desde el piso 22 al piso 29.

Si bien los vómitos en la biblioteca no se detuvieron, una sola voz sonó en las cabezas de los Cazadores.

[Se ha dado la búsqueda del piso 22].

Los mensajes aparecieron frente a mis ojos.

+

[Rehacer el mundo. Volúmen 1.]

Dificultad: Por determinar (??)

Objetivo de la misión: como hay innumerables mundos, también hay innumerables destrucciones. La constelación 'Bibliotecario Bang Gu-seok' describe esto como una serialización discontinuada. El bibliotecario Bang Gu-seok quiere que el mundo que fue descontinuado por razones injustas continúe sus historias nuevamente.

¡Primero, elija uno de los Apocalipsis descontinuados!

Si logra salvar el mundo, ese mundo quedará registrado como su piso 22.

? Sin embargo, si la misión falla, el piso 22 no se abrirá.

+

Así es.

Esa Constelación no era más que un fanático de los libros (?? ?) que estaba obsesionado con los mundos.

"Entonces…"

Abrí la boca lentamente.

"No te gustó el final, así que en cambio, ¿quieres que reescribamos ese libro?"

"¡Eso es exactamente correcto!"

El bibliotecario sonrió alegremente.

"¡Espero que satisfaga mis preferencias de lectura!"

Tuvimos que [Rehacer] los finales del mundo para este fanático de los libros.

Esa era nuestra misión.


Se hizo el silencio en la Gran Biblioteca.

Los cazadores con estómagos débiles sintieron náuseas. Cazadores con estómagos fuertes, pensaron prudentemente mientras miraban la búsqueda que saltó frente a sus ojos.

Solo la Constelación.

"Ah."

Solo el bibliotecario abrió la boca mientras agitaba sus mangas de 5 metros de largo.

“Por favor, limpie el vómito usted mismo. ¿No son solo modales básicos? La higiene de la biblioteca solo se puede mantener si todos los usuarios trabajan duro ”.

¡Aplaudir!

El bibliotecario aplaudió ligeramente. En la parte trasera de la estantería. Desde los rincones oscuros de la sombra, se acercaban cosas desconocidas. Podría haber parecido humano a primera vista en términos de extremidades en movimiento ...

La Bruja entrecerró las cejas.

"... ¿Marcadores?"

Las cosas no identificadas tenían marcadores como sus cuerpos.

Incluso había una imagen extraña en medio del marcador. ¿Ropa de sirviente? ¿Ropa de mucama? De todos modos, la ropa que usaban las doncellas de los viejos estaba grabada como imágenes.

“Ohh. Lo señaló exactamente. ¡Estas son doncellas de marcadores! "

La bibliotecaria dijo 'Ehem' y asumió la pose de las manos en las caderas.



 

"Estarán vigilando a todos ustedes hasta que limpien el piso 30".

Los marcadores de libros que tenían criadas grabadas en él, se inclinaron.

“Cuando quieras comer o ir al baño, díselo a las criadas de marcadores. Aunque se ven así, todavía son bastante capaces ".

“Monstruo… ¿verdad? ¿Para principiantes?"

El bibliotecario se tapó la boca con las mangas.

Los ojos de la Constelación estaban sonriendo.

"Puedes pensarlo de esa manera".

Los ojos del bibliotecario estaban sonriendo, pero su voz no tenía la misma sensación. Los Cazadores se estremecieron. La voz de la Constelación, que había sido constantemente brillante, era fría por primera vez.

"Todos, deben tener en cuenta algunas cosas mientras se quedan aquí".

Dijo el bibliotecario.

"Primero. Nunca toques un libro sin el permiso del gran yo. Simplemente no lo toques. Todos estos son libros ganados con tanto esfuerzo por los que derramé sangre y sudor. Estos son los únicos Apocalipsis en este universo. Bastardos que ni siquiera piden el consentimiento del dueño y tocan estos libros descuidadamente ... "

"Mierda."

En ese momento, un cazador maldijo.

“¿Qué montón de tonterías? Al final, ¿no eres el monstruo jefe, bastardo? "

"... Hmm."

"¡Oye! ¡Ustedes se armen! La misión es un montón de mierda, solo tenemos que matar a ese tipo y podremos despejar hasta el piso 30. 'Genial' mi culo! ¡Si 300 personas lo atacan juntas, podremos vencerlo de todos modos! "

Todos se volvieron ruidosos.

El bibliotecario no detuvo particularmente a los instigadores. Simplemente sonrió y miró en silencio. Al ver el silencio de la Constelación, los Cazadores se emocionaron más.

“¡Nosotros también, podemos vencer a ese niño! Incluso un novato como el Rey de la Muerte o lo que no despejó el piso 20 solo ".

“…… ..”

¿Estaban tratando de conquistarme?

“¡¿Hay algo que no podamos hacer ?! ¿¡Ehhh !? "

Cuando el instigador me señaló, varias personas miraron en mi dirección. Todos eran de diferentes etnias. Los colores de sus ojos también eran diferentes. Sin embargo, el resplandor en sus ojos y los colores de sus emociones eran los mismos.

Envidia. Celos. Codicia.

Eran todos los sentimientos con los que estaba muy familiarizado.

“¡Todos, dejadme fuera de esto! ¡No, los 5 mejores gremios deberían retirarse! "

No era solo yo, el Cazador también le gritó a la Bruja y la Espada Santa. Incluso le gritó al Heretic Questioner, al Conde y a otros líderes importantes del gremio.

“No me gustó el hecho de que todos ustedes monopolizaron el ataque desde el piso 11 en adelante. ¿Eh? Como si solo ustedes fueran el representante de la torre. Luego arrastraste a un novato de algún lugar y luego lo enmarcaste como un nuevo héroe o algo así. ¿Crees que no sabemos la mierda que están inventando?

La Bruja se enfureció.

"¿Con quién crees que estás hablando ahora ...?"

Kuuuuuk.
[T / N: Sonido de agarrar algo.]

Agarré la muñeca de la bruja.

"Llevar con él."

“Pero, Rey de la Muerte. Si dejas a ese tipo de personas en paz ... "




 


"Pero por ahora, ten paciencia".

Le susurré a la Bruja.

"Esto ahora. Todo se 'retransmite en directo' ”.

La Bruja parpadeó.

“¿Una transmisión en vivo? De qué estás hablando."

"Están proyectando videos a través de hologramas en Babylon Square".

“…….”

En el pasado, ni siquiera podía poner un pie en el piso 21 porque no recibí un título. Sin embargo, sabía en detalle cómo se iba a desarrollar la etapa y de qué se trataría la búsqueda.

“Es como un programa de televisión. La gente en la plaza está viendo todo lo que hacemos. En Vivo."

"¿Por qué es ese tipo de cosas ...?"

“Esa Constelación lo dijo. No somos diferentes de [Personajes] ".

Dije suavemente.

"Por supuesto que habría [espectadores] que estarían viendo a los personajes".

Así es.

También lo vi desde la plaza en el pasado. Observé. Aunque no pude participar en la redada… vi todo el proceso de cómo los Cazadores con títulos despejaron del piso 21 al 30.

'Todavía habrá un holograma mostrado en la plaza ahora.'

Cada movimiento que hiciera la gente reunida aquí sería transmitido en vivo.

Las líneas que decimos y las acciones que hacemos.

Todo está siendo visto en vivo por cientos de miles de espectadores.

En el sentido más verdadero, estábamos en el escenario.

“No bajes la guardia solo porque no hay nadie mirando. Bruja Dragón Negro ".

"Si dices cosas extrañas o muestras una mala imagen aquí, permanecerán en la memoria de los demás para siempre".

El maestro del gremio frente a mí comprendió de inmediato.

Qué espantoso fue.

"… En efecto. No importa si superamos esta etapa o no ".

Asenti.

"Si. 'Cómo' despejamos el escenario es lo más importante ".

No hagas nada que pueda causar que te culpen y te atrapen más tarde, incluso si realmente lo hiciste. Gente, no. A los ojos de nuestros espectadores, realmente éramos como los héroes que salieron de un libro, así que tenemos que actuar y calmarnos.

"Ya estamos en la serie llamada [La Gran Biblioteca]".

Fue en ese momento.

Después de que surgiera la misión, escuché una notificación que debería haberse escuchado.

No la voz de la Bruja, ni la voz del bibliotecario, sino la voz de la torre.

{Bienvenido, Rey de la Muerte.]

Sonreí interiormente.

[Se está otorgando la recompensa clara del piso 20.]

El yo ayer protegió al Imperio Aegim y al continente.

Había llegado el momento de recibirlo.

2.

La torre fue dura con los recién llegados.

Sin embargo, por muy duro que fuera, dio un precio alto a los favoritos.

[Recompensa de la etapa normal]

[¡Bendición, la gracia de la Diosa de la Belleza (? ?) está descendiendo!]

[Se puede observar la preferencia de los personajes del piso 21 al 30].

La recompensa no terminó ahí.

Los beneficios por completar la búsqueda oculta aún permanecían.

[Recompensa de etapa oculta.]

[¡Bendición, la gracia de la Diosa de la Vitalidad (? ?) está descendiendo!]

[Puedes observar la psique de los personajes desde el piso 21 al 30.]

'¡Fantástico!'

Eran bonificaciones perfectas.




 


En esta búsqueda, la clave era qué tan bien se desempeñaba con el rol que le asignaron.

'¡Estos bonos son exactamente lo que necesito ahora mismo!'

Para desempeñar un papel, no bastaba con ser bueno solo. Personas distintas a mí. También tenía que ser capaz de ver a través de la mentalidad de otros personajes.

Actuar siempre se trata de jugar en equipo y no de jugar solo.

'Ventana de estado'.

Antes de trabajar por completo en la misión, verifiqué mi estado.

+

Nombre: Rey de la Muerte (? ?)

Rango: Clase D

Habilidad (5/6)

1. Quiero ser como tú (S +)

2. Reloj de cuerda del retornado (EX)

3. Constelación de espadas (A +)

4. Goblin High Society (F)

5. Reencarnación de Cien Fantasmas (SSS)

6. Ninguno.

Se está utilizando la gracia de la Diosa de la Belleza (? ?).

? Se está utilizando la gracia de la Diosa de la Vitalidad (? ?).

+

'Bueno.'

Volví a mirar a la bruja. Solo entonces me di cuenta de que todavía estaba agarrando la muñeca de la Bruja. Mientras trataba de soltar su muñeca de la manera más natural posible, recité algunas instrucciones decentes en mi mente.

'Ventana de personaje'.

¡Suavemente!

Un holograma apareció frente a mis ojos.

Y vi una ventana de estado por primera vez en mi vida.

+

Nombre: Bruja Dragón Negro (?? ? ?)

Favorabilidad: 82

Género favorito: [Romance]

Género desfavorable: [Historia]

Personajes favoritos: [Prince on White Horse], [Young Man], [Wolf Man], [Dazzling Man]

Personajes desfavorables: [Psicópata], [Soldado], [Político], [Mujer protagonista incompetente]

Parcelas preferidas: [Pagar], [Sacrificio por un bien mayor]

Tramas no deseadas: [Olvido], [Traición], [Delirio de la protagonista femenina]

Estado psicológico: 'Si todo lo que hacemos se transmite en Babylon ... Tendremos que actuar como una figura noble en el futuro. Stage Clear es un objetivo secundario. Mmm. Tendré que hacer algunos cálculos políticos minuciosos. Después de eso, la táctica más sabia es ... '

+

Uhh.

Mientras estaba confundido y perdí mis palabras, la expresión de la Bruja se endureció. Probablemente estaba nerviosa pensando en qué hacer si algún problema me buscaba.

'¿Qué es? ¿Paso algo?"

“Uhhh. No, es nada."

“… Entonces me alegro. Si tiene alguna otra información que necesite saber, por favor dígame rápidamente. Todavía estoy trabajando en contramedidas en mi cabeza ".

"Sí, entendí."

La Bruja volvió la cabeza y volvió a estar sumida en sus pensamientos.

Con una mirada muy seria.

Mientras miraba el perfil lateral de la Bruja, me golpeó una especie de emoción.

'¿Qué es esto?'

¿Cuál era este sentimiento de culpa no identificado?

'Esto se siente como…. Había robado en secreto el diario de alguien ... '

-¡Puhahahaha!

Bae Hu-ryeong, que compartía mi conciencia, ya estaba rodando.

Pateó el aire con los pies y se echó a reír.

- ¡White, el príncipe sobre un caballo blanco! ¡Príncipe sobre un caballo blanco…! Keu! Una persona que creció y mantuvo la juventud de su rostro, a esa edad, ¡un príncipe sobre un caballo blanco! ¡Oye Zombie! ¡Consigue un buen caballo de algún lugar y móntalo! ¡Pareces un guerrero! ¿No se convierte en príncipe un guerrero que lleva una corona? ¡Vaya, serán almas gemelas!

“…….”

Miré descaradamente a Bae Hu-ryeong.

- ¿Hmm? ¿Qué? Esos ojos. ¿Por qué parece que está buscando pelea?

Murmuré en voz baja en mi mente.

'... Ventana de personaje'.

-¿Eh? ¿Eh? ¡Hola, Kim Zombie! ¿¡Qué estás tratando de hacer ahora mismo !? ¡Bastardo! ¡OYE!

Bae Hu-ryeong estaba nervioso y sacudió sus manos.

Pero estrecharle la mano no pudo detener la orden.

En mi opinión, la ventana del personaje de Bae Hu-ryeong estaba claramente a la vista.

+

Nombre: Sword Emperor (? ?)

Favorabilidad: 59

Género favorito: [Artes marciales]

Género desfavorable: [Todo excepto las artes marciales]

Personajes favoritos: [Macho], [Rival], [Mother]

Personajes desfavorables: [Chicos débiles], [Pushovers]

Trama preferida: [Victoria], [Sidra]

Trama no deseada: [Derrota], [Batata]

Estado psicológico: '¡Joder! ¡¿No me digas que eso también funciona conmigo ?! '

+

'¡Puhahahaha!'

Me eché a reír por dentro.

Mi cara de póquer casi se rompe.

'Mo-, madre dice. Señor Emperador Espada, no lo vi de esa manera, pero no me diga que es un mamón ...

-¡Te mataré!

Bae Hu-ryeong lo fulminó con la mirada. No fue solo una mirada, estaba completamente furioso. Luchó desesperadamente. Giró sus extremidades y comenzó a hacer estragos.

- ¡Te mataré! ¡Mierda! ¡Apágalo ahora mismo! ¡Olvídalo! ¡Bórralo de tu cerebro, hijo de puta! Si no lo borra ahora mismo, ¡le volaré la cabeza! ¡Realmente te mataré! Realmente terminaré nuestra relación, ¿me escuchas, bastardo?

Había pasado mucho tiempo desde que conocí a Bae Hu-ryeong, pero era la primera vez que lo veía tan nervioso. Por lo general, cuanto más desfavorecido estaba alguien, más ruidoso se volvían. A diferencia de Bae Hu-ryeong, estaba completamente relajado.

“No hay charlas pequeñas hasta el piso 30, e inclínate ante mí. De lo contrario, abriré tu Ventana Psicológica siempre que tenga tiempo libre.

-¡Hiiikkk…!

Bae Hu-ryeong resopló. El bufido fue genial. Pero no importa cuán épico fuera su bufido, ¿qué podía hacer? Bae Hu-ryeong nunca podría golpearme y tampoco pudo bloquear mis habilidades.

-¡Cuidado! ¡Algún día sufrirás mucho!

'Keukeu'.

No le tenía miedo al hombre que me pidió que tuviera cuidado.

Mientras probaba mi nueva bonificación, los Cazadores continuaron dividiéndose en dos facciones diferentes.

Por un lado estaba un grupo radical que siguió al instigador y trató de lidiar con el [Monstruo Jefe] juntos. Por otro lado, incluyéndonos a mí y a la Bruja, había una facción cautelosa que quería esperar y ver qué pasaba.

El grupo radical tenía alrededor de 100 radicales.

La facción cautelosa tenía alrededor de 200 personas.

"Gente tonta."

Sword Saint, que había estado callado todo este tiempo, abrió la boca.

El Viejo Detective miraba patéticamente a la facción radical.

“¿Ya has olvidado que la Constelación acaba de mostrarte mundos pereciendo? Si quisiera, esa Constelación podría arrojarnos a un mundo así y escabullirse tranquilamente. Y aún así, vas a luchar con ese ser. Estás loco, ya veo. "

"Si es un suicidio grupal, no te detendré".

Con un comentario del Santo de la Espada, la mitad de ellos desertó de la facción radical.

Cerca de 50 cazadores permanecieron en la facción radical.

"¡Oye! ¡No tengas miedo! "

Gritó la primera persona que instigó a los Cazadores.

“¡El Rey de la Muerte también despejó el décimo piso él solo! ¡El piso 20 también fue una obra en solitario de él! Originalmente, todos los monstruos jefes eran así, pero los principales gremios están haciendo esto para monopolizar las ganancias. Si vas a vivir tu vida sacudiendo la cola en los 5 mejores gremios, ¡vete a la mierda! "

Ese instigador parecía ser un Cazador de bastante alto rango.

Viendo que todavía había 50 personas que escucharon las palabras de ese Hunter.

"Tal vez no en la medida de un gremio superior, pero probablemente sea un maestro de gremio bastante confiable de un gremio pequeño de tamaño mediano".

Pero el punto crucial fue que no podía recordar el rostro ni el título del instigador. Flame Emperor, Alchemy Master, Witch, Sword Saint y más. Esto vino de mí, que recordaba obsesivamente a todos los mejores clasificados.

Si ni siquiera yo pudiera recordar.

"Hmm-."

Había una razón para todo.

"-¿Se acabó todo el control de tráfico?"

El bibliotecario miró a los 50 cazadores de la facción radical.

Cientos de libros giraban alrededor del bibliotecario, como planetas girando alrededor del sol.

"¡Bien entonces! ¡Maldito monstruo jefe! ¡Cincuenta de nosotros es suficiente para un niño como tú ...! "

"Lo siento. Realmente no prefiero los clichés ".

¡Ruido sordo!

El bibliotecario agarró un libro.

El título [Epic Tales of the Sealed World] estaba escrito en la portada.

"Acabemos con esto rápidamente".

¡Shiingggg!

Cuando el libro se abrió, una luz blanca emanó de nuevo. Sin embargo, esta vez, la luz no dejó de brillar. Brazos sombríos. Innumerables tentáculos rezumaron,

Se abalanzaron sobre los Cazadores de la facción radical.

Los Cazadores dejaron escapar un grito.

"¿¡Qué, qué es esto !?"

"En este Apocalipsis en particular, la humanidad se extinguió y solo un mago sobrevivió".

Una persona. Dos personas. Tres personas.

Los cazadores de la facción radical fueron atrapados por los tentáculos del monstruo y arrastrados por el aire.

“Bueno, después de pasar por varias adversidades, el mago se volvió más como un monstruo tentáculo que un humano. El personaje principal era alguien a quien el gran yo quería mucho. Está en un número más alto entre mis personajes favoritos ".

"¡Kyaaaaaaaaaakkk!"

Los Cazadores que fueron arrastrados por el aire pronto fueron absorbidos por el libro.

"¡Sav-, sálvame!"

Los Cazadores que afortunadamente lograron evitar los tentáculos comenzaron a huir, pero fue en vano. Slurrkkk! Tentáculos diez veces más que antes rezumaban del libro. Algunos cazadores tenían sus muñecas, algunos cazadores tenían su cintura y algunos cazadores tenían sus tobillos atrapados por los tentáculos.

“Este mago. Básicamente, el personaje favorito del gran yo se especializa en sellar magia. ¿Debo decir que es una relación cliente-propietario? A cambio de los [Materiales] que entrego ocasionalmente, el mago está dispuesto a aceptar mi solicitud ".

En un instante, 50 cazadores fueron devorados por el libro.

La bibliotecaria rió alegremente.

"Como ahora".

Thuckk.

Thuckkkkk. Thukkkk. Hututukkk. Tukk tukkk.
[T / N: sonido de algo que cae del cielo, (en este caso, el libro)]

El libro que se tragó a los Cazadores empezó a escupir algo.

Atracones y vómitos.

Contuvimos la respiración y miramos la escena que se desarrollaba ante nuestros ojos. No pude ver si desde aquí ... Los cientos de miles de personas reunidas en Babylon Square probablemente estaban conteniendo la respiración al igual que nosotros.

"Oh si."

Lo que arrojó el libro fue un enorme marcador.

Tan alto y grande como una persona.

Marcadores con extremidades.

"El pasatiempo del mago es hacer que los productos que él hizo usen ropa de sirvienta".

En el medio del marcador, se grabó ropa de sirvienta.

"Sé que es un poco pervertido".

“…….”

“Bueno, ¿qué pudo haber hecho? Toda la humanidad había perecido excepto él mismo. Si se mantuviera cuerdo, sería más extraño ”.

Los Cazadores miraron a su alrededor con miedo.

50 doncellas de marcadores se quedaron allí en silencio.

Si miramos alrededor de la biblioteca un poco más ampliamente, no eran solo 50, sino cientos. Miles de marcadores estaban trabajando mientras sostenían trapeadores y vajillas.

“…….”

Los Cazadores se quedaron en silencio.

Contar a los que estaban en su línea de visión era el alcance de lo que podían hacer.

Esta Gran Biblioteca se extendía más allá del horizonte.

Si pudiéramos ver la biblioteca como un todo, ¿cuántos marcadores andarían exactamente?

“Mmmm. Se volvió más limpio. Se han solucionado los extras inútiles ".

¡Ruido sordo!

El bibliotecario cerró el libro.

"¿Ahora estarían todos más dispuestos a convertirse en los personajes principales?"



Los cazadores se sentaron en la biblioteca.

"Um ..."

Los Cazadores estaban sentados en un amplio círculo. En medio de él, se apilaron cientos de [Apocalipsis]. A partir de ahora, tenían que elegir uno de todos esos libros, pero nadie se acercó apresuradamente a la pila.

Eso fue un hecho. Hace apenas un momento, sus compañeros fueron devorados por el libro. Y fueron 50 personas. Todos tenían miedo o estaban deprimidos.

Si alguien pudiera reír con energía en esta situación, ¿no sería probable que fuera una especie de loco?

"¡Jajajaja!"

Sorprendentemente, había un trabajo tan loco presente.

“No puedo creer que 50 personas hayan sido eliminadas tan pronto como comenzamos. Este es un gran éxito desde el principio. "

Un chico de cabello rubio. Uno de los mejores trabajos de nueces certificados en nuestro mundo. El Hereje Interlocutor se acarició la barbilla.

“Pero siempre es necesario un sacrificio para seguir adelante. ¡No olvidemos su sacrificio! ¡Tendremos que trabajar más duro para limpiar la torre! "

“¡Vamos a animarnos! Tenemos suerte de haber perdido hasta ahora a 50 personas, cuando podrían haber sido casi 100 personas. ¡En lugar de lamentarnos por lo que se perdió, deberíamos estar felices por lo que queda! "

Cuanto más Heretic Questioner abría la boca, más severo se ponía de humor.

Las criadas de marcadores todavía deambulaban a nuestro alrededor. Sirvieron café caliente y té negro del que no teníamos idea de dónde venía, y de 250 cazadores, solo el Hereje Interlocutor dijo: “¡Ah! ¡Gracias!" y lo acepté de inmediato.

"¿Hmm?"



 

Heretic Questioner tomó un sorbo de té negro e inclinó la cabeza.

“Todos, ¿no van a beber? ¿Aunque es muy delicioso?

"Primero…"

Corté al Hereje Interlocutor.

No había nada bueno en dejar hablar a un psicópata durante mucho tiempo.

"Hereje Interlocutor, por favor mantenga la boca cerrada un poco".

“¿Eh? ¿Por qué debería?"

“Cuanto más hablas, más baja se vuelve nuestra moral. Estamos perdiendo la motivación. Será un gran problema si nuestra moral baja más de aquí en adelante, así que cállate hasta que yo diga que está bien ".

"Oh. Si eso sucede, será un gran problema ".

Heretic Questioner me dio una amplia sonrisa.

“¡Está bien, Rey de la Muerte! ¡Me callaré felizmente! "

Los Cazadores nos miraron al Interrogador Hereje y a mí con una mirada perpleja.

No me mires así. Acabo de descubrir cómo lidiar con ese loco.

"Ahora."

Elevé la voz a propósito para cambiar el estado de ánimo.

"Todos. Estoy seguro de que todos lo saben ahora. No puedes simplemente ir contra esa Constelación de manera imprudente. En este momento, no tenemos más remedio que comportarnos y seguir la búsqueda que nos dio la bibliotecaria ".

Los ojos de los Cazadores se concentraron lentamente en mí.

Instintivamente, sentí una carga, pero tragué saliva.

Ahora soy de tercer rango.

¡El tercer cazador más fuerte aquí con derecho a hablar!

Tuve que acostumbrarme a llamar la atención de la gente como si estuviera respirando.

Abrí la boca mientras ponía mi mejor cara de póquer.

“Pero el hecho de que sigamos la misión no significa que estemos en desventaja. Todos, por favor, echen un vistazo a la ventana de misiones ".

Las miradas de los Cazadores se quedaron atrapadas en el aire junto con mis palabras.

El mismo holograma que vi también se habría reflejado en sus ojos.

+
[Rehacer el mundo. Volúmen 1.]

Dificultad: Por determinar (??)

Objetivo de la misión: como hay innumerables mundos, también se están produciendo innumerables destrucciones. La constelación 'Bibliotecario Bang Gu-seok' describe esto como una serialización discontinuada. El bibliotecario Bang Gu-seok quiere que los mundos que fueron descontinuados por razones injustas continúen sus historias nuevamente.

¡Primero, elija uno de los Apocalipsis descontinuados!

Si logra salvar el mundo, ese mundo quedará registrado como su piso 22.

? Sin embargo, si la misión falla, el piso 22 no se abrirá.
+

"Lo has leído todo, ¿verdad?"

Los Cazadores asintieron. Algunos de ellos incluso respondieron "Sí". ¿Fue un efecto de hacer callar al Interrogador Hereje? Por el momento, ningún Cazador parecía desafiar mi autoridad.

“Lo más importante aquí es la última parte. [Si logras salvar el mundo, ese mundo quedará registrado como tu piso 22]. ¿Todos saben lo que esto significa? "




 


Los Cazadores estaban desconcertados.

Todavía no sabían qué tan grande era la recompensa.

Dije.

“Las recompensas cambiarán dependiendo del tipo de mundo que salves. Bueno, ¡digamos que salvamos un mundo lleno de diamantes! Entonces, ese mundo se convierte en nuestro piso 22 ".

'…… .. ”

Los rostros de los Cazadores comenzaron a cambiar drásticamente.

“Diamond es solo un ejemplo. Para las personas que viven en la torre como nosotros, no hay necesidad de elegir ese pedazo de mierda. Pero, ¿y si es un mundo enterrado con abundancia de comida, agua y todo tipo de minerales? "

"Autosuficiencia…"

Murmuró la Bruja.

“Entonces sería realmente posible ser autosuficiente”.

"Eso es exactamente."

Me levanté de mi asiento. Y una pila de libros en el medio. Caminé hacia los Apocalipsis que la bibliotecaria nos dijo que 'escogiéramos de estos libros'.

“¡He-, hey ahora! ¡Rey de la muerte!"

Vino el grito de la Serpiente Venenosa a mis espaldas.

"¡Si tocas eso imprudentemente, entonces el monstruo tentáculo ...!"

Cogí un libro al azar de la pila. ¡Hukkk! Los Cazadores gritaron y cerraron los ojos. Incluso hubo un cazador que se escapó porque temía que el monstruo tentáculo volviera a aparecer.

Pero incluso después de que pasaron uno, dos y tres segundos, no pasó nada.

El Apocalipsis quedó obedientemente quieto en mis manos como si fuera un libro ordinario.

"Uh, ¿ehhhhhh?"

El ojo de Serpiente Venenosa se abrió silenciosamente.

"Nada esta pasando…?"

"Hur, hur."

El bibliotecario, que flotaba en el aire, se rió.

"¡Así es! Mientras el gran yo no active mis poderes, los Apocalipsis son simplemente libros viejos. Por supuesto, hay libros prohibidos (??) que podrían resultar peligrosos con solo tocarlos. Esos libros están sellados en algún lugar apartado, así que no se preocupe ".

"Si."

Asenti.

Y cuando abrí el libro en mi mano, apareció otro holograma.

Era información sobre el libro.

+
[Academia Tales of Sormewin]

Género: Romance, Fantasía

Nivel de dificultad: Clase D

Límite de jugadores: 4 a 5 personas

? La serialización está actualmente suspendida.

Introducción: Sormewin es una academia de magia histórica. Es una academia ordinaria donde la amistad y la competencia, el amor y los celos van y vienen. Este Apocalipsis podría haberse quedado como una academia ordinaria. ¡Si tan solo no fuera por el artefacto clase Destrucción Mundial que fue sellado en el sótano de la academia de todas las cosas!

Motivo de la interrupción: la malvada dama perdió a su prometido (Príncipe Heredero) por una colegiala que se reencarnó dos veces. Luego cambió para peor y abrió el artefacto, liberando a los Grandes Diablos y causando la destrucción del mundo.
+

La razón de la interrupción, en resumen, la causa de la destrucción del mundo, fue muy lamentable.

Hubiera sido mejor si el mundo hubiera sido destruido por meteoritos o tsunamis.

'Qué pena. El mundo fue destruido por las peleas de amor de los niños '.

Era obvio por qué se enojó el bibliotecario.

Vamos a pensarlo.

******

(ED / N: Estimados lectores, este es definitivamente un Cazador de suicidios de clase SSS, no se confundan y sigan leyendo)

"Ahhhh".

Como una grieta en una joya azul, los ojos helados del Príncipe Heredero comenzaron a comprender.

El largo malentendido que había abierto una brecha entre los dos durante todo este tiempo finalmente se había derretido y colapsado después de la segunda vida.

“Mi mitad estaba aquí. Querida Silvia. Ella era mi mitad ".

El Príncipe Heredero, murmurando, dejó escapar un suspiro y se arrodilló sobre una rodilla. Silvia sollozó en silencio, como si contuviera la respiración.

Los dos, sin saberlo, se dieron cuenta de que nunca olvidarían este momento hasta que murieran.

En ese mismo momento.

Con una explosión, el Príncipe Heredero estalló por completo.




 


"¿Eeeek?"

Al momento siguiente, Silvia estalló.

Lo que llegó a la conciencia de Silvia cuando quedó impresionada fue una ráfaga de gritos.

"¡Kyaaaaaaak!"

¡Es el diablo! ¡Ha aparecido el diablo! "

"Que mala suerte."

El mundo.

Fue el momento en el que todo llegó a su fin.

******

Imagina que la novela romántica que estabas leyendo se suspendió debido a algo como esto. Cualquier lector se habría cabreado.

Era así incluso en una novela, por lo que hubiera sido peor si fuera el mundo real.

De todos modos.

Esto no era importante en este momento.

"¡Todos! Ven aquí y echa un vistazo a este libro ".

Grité a los Cazadores.

“Cada libro tiene un nivel de dificultad y un contenido diferente. Hay niveles que podemos borrar más fácilmente entre estos libros. ¡Tenemos que elegir los libros que más nos beneficiarán entre estos! "

Varios Cazadores se levantaron de sus asientos.

Pero aún así, la mayoría simplemente se miraba fijamente.

-Estúpido. Son así porque estás usando honoríficos. ¿Todavía no entiendes lo difícil que les cuesta escuchar a estos bastardos Hunter?

Dijo Bae Hu-ryeong.

-Hay 250 Cazadores con los que tienes que lidiar en este momento. 250 personas. Tendrás que soltar los honoríficos para al menos hacerles escuchar.

'¿De Verdad?'

-Cada vez que subes de nivel, escuchas [Tu presencia se ha vuelto más clara], cierto. ¿Sabes lo que eso significa? Es [Tu orgullo se ha hecho más fuerte]. Por naturaleza, cuanto más alto sea el nivel de un cazador, más fuerte será su orgullo. Nunca te escucharían.

En efecto.

Di un discurso declamatorio que se llenó de mi aura.

“Hay cientos de Apocalipsis aquí, ¡¿cómo puedo leerlos yo solo ?! ¡Ven y lee! "

Parpadeando.

Sólo entonces se levantaron las pesadas caderas de los Cazadores.

"¡Escuchen todos!"

Seguí ordenando sin descanso.

“Dividámonos en grupos. Los que han leído algunas novelas o libros de historia, ¡a la izquierda! Aquellos que realmente no saben nada de novelas o historia, ¡a la derecha! ¡Ven ahora! ¡Con rapidez!"

Sus pasos se aceleraron.

Thump thump thump!

La gente se dividió en dos bandos.

“¡Las personas que han leído libros, divídanse según sus géneros favoritos! ¡Amantes del romance al grupo romántico! Amantes de la fantasía al grupo de fantasía! Si eres un amante de las novelas de misterio, ¡al grupo de novelas de misterio! ¡Chop, chop, hazlo ahora! "

Por fin, el ambiente de la biblioteca se volvió un poco ajetreado.

Los cazadores bajo mi mando comenzaron a dar vueltas.

"Ahora. ¡De ahora en adelante, todos vamos a leer! "

Cogí un Apocalipsis y lo hice tapping.

“Dividiremos los cientos de libros en géneros. El grupo [Romance] lee libros románticos. Otros grupos también, ¡lean los libros según su género! Lee el libro y decide por ti mismo si es un éxito o un fracaso ".

“¡Hup! ¡Hup! "

El Hereje Interlocutor le sacudió el brazo con fuerza.

Seguía manteniendo la boca cerrada y siguiendo mis órdenes.

"... Sí, puedes hablar".

"¡Rey de la muerte! ¡No sé qué es un fracaso! ¡Dime el estándar! Si la historia es buena, es un éxito, si la historia es mala, ¿es un fracaso? "

"No. Eso no es todo ".

Abrí un Apocalipsis y se lo mostré.

"Por ejemplo, esto es un fracaso".

+
[¡Sobrevive al volcán!]

Género: Supervivencia, Romance

Nivel de dificultad: Clase D

Límite de jugadores: 2 personas

? La serialización está actualmente suspendida.

Introducción: este mundo ha sido devastado por la guerra nuclear. ¡Pero la vitalidad de la humanidad es asombrosa! Incluso en el terreno donde estalló la guerra nuclear, el personaje principal y su amante sobrevivieron. Después de superar todas las adversidades y dificultades, la pareja de personajes principales promete ser el nuevo Adán y Eva.

Motivo de la interrupción: De todos los lugares, la pareja de personajes principales tuvo que pasar la última noche en la zona del volcán activo. El volcán entró en erupción durante la noche. El personaje principal y el amante del personaje principal fueron aplastados hasta la muerte por una roca que voló desde un volcán. Así pereció la humanidad.
+

Hablé en un tono miserable.

"No es solo un fracaso común, es un fracaso de mierda".

"¿Por qué?"

El Hereje Interlocutor inclinó la cabeza.

“Nuevo Adán y Eva. ¡¿No es romántico y agradable ?! "

“Es inútil salvar este mundo. Es un mundo donde ya hay una guerra nuclear ".

Suspiré y cerré el libro.

“¿Qué podemos hacer si tenemos un mundo lleno de radiación como el piso 22? ¿Quieres que todos muramos de contaminación por radiación?

"Ajá".

Por ejemplo, en el pasado, el Emperador de la Llama había limpiado la Gran Biblioteca de una manera asombrosa.

Desde los pisos 22 al 29, solo apuntó a mundos que tuvieran [Lava] o [Volcano].

"Qué loco bastardo."

El Emperador de la Llama era inmune al fuego. Incluso en un mundo desastroso donde fluía lava y erupciones volcánicas, podía dar un paseo tranquilamente.

Eligió los Apocalipsis basándose únicamente en el criterio de [con qué facilidad puede atacar].

Realmente no consideró qué tipo de Apocalipsis debería haber salvado para que fuera un beneficio para todos nosotros, ni siquiera un poco.

"¡Si lo hizo bien, existía la posibilidad de que pudiera conseguir ocho tesoros!"

En cualquier caso, un hombre que se alimenta de su propio orgullo no sería de ayuda.

Después de todo, sería una pérdida para otras personas que viven en la torre.

"Esta vez, solo elegiré los mejores Apocalipsis posibles para que nos beneficien".

Apocalipsis donde surgieron monstruos que podrían ayudar a los Cazadores a ganar experiencia de combate, o un Apocalipsis que estaba lleno de minerales raros, o Apocalipsis que estaba en ruinas llenas de tesoros, o un Apocalipsis, donde pollo sazonado y cerdo agridulce corren por el bosque y buñuelos de camarón bailan en el mar.

No. Cancelemos el último. Sería bastante aterrador si realmente existiera.

¡De todas formas!

"¡Tener en cuenta! ¡No importa si la historia es una mierda o no! "

Grité mientras entregaba libros a los cazadores.

“Ya sea que el personaje principal tenga cáncer o si la historia no es divertida, no hagas caso a nada de eso. ¡Solo leelo! Léalo de principio a fin y evalúe si salvar este mundo nos beneficiará a todos ... "

Pausado.

Hice una pausa cuando estaba repartiendo un libro.

Un cazador me miró a los ojos.

"…Disculpe. ¿Bruja Dragón Negro?

“Mmm. ¿Qué pasa?

Fue la Bruja.

Abrí la boca lentamente.

"Este es el grupo [Misterio]".

Un encuentro de personas que disfrutaban leyendo normalmente novelas de misterio.

Por alguna razón, la Bruja estaba sentada con orgullo.

Esta persona, ¿no demostró que era una fanática del romance cuando apareció la ventana de personajes hace un momento?

"Lo sé."

La Bruja asintió como si fuera natural.

"¿Me habría sentado aquí sin saber dónde estaba?"

“Uh…. Bruja Dragón Negro. ¿Siempre te gustó el género de misterio?

"Por supuesto."

Sorber.

La Bruja bebió modestamente un poco de café solo.

"Soy una mujer inteligente".

“…… ..”

Loca.

¿Por qué este líder del gremio de repente se disfrazó como una persona normal? Le gustaban los dramas. A ella le gustaba el romance. Cualquiera que la conociera podría decir que era una lectora entusiasta de romances sin sentido incluso de un vistazo.

'De ninguna manera.'

Me di cuenta de algo.

"¿No quiere que la gente que la rodea sepa que está obsesionada con el romance ...?"
Ahora que lo pienso, el grupo [Romance] en particular tenía muy pocos Cazadores. Ni siquiera había un solo hombre. Por otro lado, por alguna razón, el grupo [de artes marciales] estaba lleno de hombres.

Les aseguro que menos de un puñado de ellos leen novelas de artes marciales.

'Guau.'

Mi mente se puso en blanco.

'¿¡Estas personas se disfrazan incluso en esta situación !?'

-Te lo dije.

Bae Hu-ryeong murmuró hoscamente.

-Los cazadores de alto nivel se alimentan de su orgullo. Además, todas son personas que recibieron un título. Prefieren morir antes que perder la cara. ¿No lo viste? Justo ahora, ¿las 50 personas que estaban haciendo un especial de suicidio a la vez? Todos son tipos locos .

Me volvió loco.

"No, Bruja Dragón Negro ... No importa cuánto quieras ..."

"¿Qué quieres decir sin importar qué?"

Preguntó la Bruja con calma.

Su rostro tranquilo tenía la sensación de una fortaleza inexpugnable.

Pensé desesperadamente en qué decir y hablé lentamente.

“No… pensé que eras una persona muy romántica… Eso es lo que pensé. Entonces, ver que no estás en el [Romance], sino en el grupo [Mystery], es un poco sorprendente… ".

La mano con la que estaba tomando café se detuvo en medio de la acción.

“Hmmm. ¿Es eso así?"

Su voz era exactamente la misma de siempre.

"¿Parezco alguien que va bien con el romance?"

"Si. Por eso es extraño que no estés en el grupo [Romance] sino en otro lugar ... Se siente como si estuvieras usando algo que no te queda ... "

"Haa".

La Bruja dejó la taza de café y se puso de pie.

“No puedo evitarlo si el Rey de la Muerte lo dice. Nunca he leído novelas románticas en mi vida, pero sí. ¿Debería aprovechar esta oportunidad para acostumbrarme a un nuevo género esta vez? Es la actitud correcta como cazador para desafiar cosas nuevas sin importar cuál sea la tarea ".

"Es tal como has dicho ..."

“Mmhmm. Entendido."

La Bruja se dirigió hacia el grupo [Romance] con pasos ligeros.

Era como un vaquero caminando hacia el otro lado del desierto en una película del oeste.

No pude evitar mirarla de espaldas con un sentimiento muy sutil.

"¡Bien hecho, Rey de la Muerte!"

Heretic Questioner me miró con ojos brillantes. También estaba sentado en el grupo Mystery.

“Cuando la Bruja Dragón Negra se sienta en algún lugar, no se levanta fácilmente. Ajá ¡De verdad, apareció un novato increíble! "

“… Líder del Gremio de los Diez Mil Templos. ¿También lees novelas de misterio?

El Hereje Interlocutor sonrió como un ángel.

"¡Conozco a Sherlock Holmes!"

"Oh. Yo también conozco al doctor Watson ".

Canté el comando en voz baja en mi mente.

'Ventana de personaje'.

Snikttttt.

Los mensajes pasaron ante mis ojos.

+
Nombre: Interrogador hereje (?? ?? ?)

Favorabilidad: 50

Géneros favoritos: [Cuento de hadas] [Mito] [Leyenda]

Géneros desfavorables: Ninguno

Personajes favoritos: [Human]

Caracteres desfavorables: Ninguno

Tramas preferidas: [Mayor felicidad del mayor número]

Parcelas no deseadas: ninguna

Estado psicológico: '¡Conozco a Sherlock Holmes! Oh. También conozco al doctor Watson.
+

Loca.

Tengo la piel de gallina.

"¿Cómo es que su comportamiento exterior y sus pensamientos más íntimos son exactamente iguales?"

Además, no había nada que odiara o le desagradara.

¿Es realmente un ser humano?

Realmente sentí miedo y conmoción.

En un sentido literal, era puramente un loco loco de nacimiento natural.

“¿Hmm? ¿Qué pasa, Rey de la Muerte?

El loco loco inclinó la cabeza.

Estaba reflexionando sobre cómo lidiar con eso.

Luego saqué un bolígrafo y escribí algunas letras en el dorso de la mano del Hereje Interlocutor.

[Cuento de hadas]

Dije con una expresión solemne.

"Hereje Interlocutor-nim".

"¡Si!"

"Estás en el grupo [Cuento de hadas] a partir de ahora".

"¡Cuento de hadas, dices!"

"Así es. Hereje Questioner-nim es la única persona en este grupo. Tienes que verificar y examinar todos los libros que entran en el grupo solo, Heretic Questioner-nim ".

“¡Ohhh! ¡Qué gran responsabilidad! "

Los ojos de Crazy Psycho brillaron.

Asenti.

“Sí, es muy importante. Así que lo dejaré en tus buenas manos ".

“Ahahaha. ¡No se preocupe! Rey de la muerte. ¡Lo proyectaré correctamente! "

Así es.
De los cientos de Apocalipsis, no hubo ni un solo cuento de hadas.

Busqué a fondo para ver si había algún otro cazador que intentara disfrazarse como una persona común. El resultado fue increíble. De las 250 personas, hasta 100 mentían sobre su gusto.

"Estos idiotas locos ...".

Al final, tomó tres horas dividirlos en grupos.

Se enviaron hasta 112 cosplayers a los lugares que les correspondían.

Pero incluso para él….

Como el último, no pudo evitar guardar silencio.

+
Nombre: Serpiente venenosa (? ?)

Favorabilidad: 32

Géneros favoritos: [Ficción de otro mundo], [Ficción más fuerte], [Ficción de destrucción], [Ficción de harén]…

Géneros desfavorables: [Ficción política], [Ficción policial]

Personajes favoritos: [Hermana mayor], [Hermana menor], [Mujer casada], [Pure], [Coy], [Girlish Youths]…

Personaje desfavorable: [Mafia], [Gángsters], [Matón de pelo rubio y bronceado]
Tramas preferidas: [Me han convocado a este mundo y resulta que tengo la sangre de los Reinos del Dragón y el Diablo más fuertes del mundo Emperatriz más fuerte, voy a mostrarte lo que es un personaje tramposo sin igual, pero ¿algo parece ser el problema?], [Creo que mi hermana menor se convirtió en un Dios de la Creación para mí, pero solo quiero ser un ordinario estudiante de secundaria que solo quiere tener un día tranquilo, y eso solo me preocupa] y de la siguiente manera [Cheat], [Peerless], [Harem], [Bueno, bueno, parece que no tengo más remedio que presentarme]

Parcelas no deseadas: [NTR]

Estado psicológico: 'Guau, joder. ¿Qué pasa con esta vieja sala de archivos? ¿Qué pasa con el grupo de artes marciales? Cada vez que leo una línea, siento que se me caen los ojos y se siente como una señal, está lleno de chicos sudorosos. Mierda. ¿No es esto demasiado desconsiderado para los lectores?
+

Esa persona tenía un parche en el ojo que cubría uno de sus ojos.

Esa persona era un espadachín llamado Chen Mu-mun Master.

Esa persona era ... ... el Emperador de las novelas ligeras.

"¿Eh?"

Serpiente Venenosa me miró.

“¿Qué, qué estás mirando? Estoy ocupado leyendo ".

Y Serpiente Venenosa estaba sentada en el grupo [de Artes Marciales].

"Nada…"

No podía soportar decir nada.

“Lamento interrumpirte mientras estás leyendo. Sigue leyendo…."

"Bueno."

Le di la espalda y caminé débilmente.

Me di cuenta con seguridad cuando llegué al piso 21 esta vez.

Los cazadores de alto rango estaban todos locos.

Y tuve que cargar con estos locos locos.

Busque un libro que tenga muchas posibilidades de tener una trama popular.

Esto era lo que les había ordenado que hicieran los Cazadores.

"¿Entienden todos?"

Vagué entre los cazadores y dije:

“Si la dificultad es demasiado difícil, no servirá. Pero tampoco debería ser demasiado fácil. ¡Un Apocalipsis con una dificultad adecuada! Además de eso, elija uno que nos dé una recompensa adecuada ”.

Siguiendo mis instrucciones, 250 cazadores comenzaron a leer los Apocalipsis.

Como si documentara las huellas del mundo mismo, el volumen de cada Apocalipsis era tan extenso. Incluso cuando todos los Cazadores lo estaban leyendo, era interminable.

"Rey de la Muerte, es extraño".

La única excepción fue el Hereje Interlocutor, que no tenía ni un solo libro para leer.

En el dorso de la mano del Crazy Psycho, todavía decía 'Fairy Tale'.

"¿Que es?"

“Soy el único que no tiene un apocalipsis. ¿Es el cuento de hadas un género menor?



 

“Eyyy, de ninguna manera. Puede que haya personas que nunca hayan leído fantasía, y algunas quizás nunca hayan leído romance, pero estoy seguro de que todos han oído hablar de los cuentos de hadas. Es una mayoría incluso entre las mayorías ”.

"Tienes razón. Hmm. Pero, ¿por qué no me llega un solo libro ...? "

Crazy Psycho inclinó la cabeza.

Porque no hay un final de cuento de hadas en los mundos destruidos. Eres natural '.
[T / N: Es una forma abreviada de su pequeño apodo que le dio Death King, el nombre completo es Natural Born Crazy Psycho (literalmente así lo llamó).]

Estas palabras casi subieron hasta la parte superior de mi garganta, pero las contuve.

Y fingió no saber nada.

"¿Quién sabe? Espera un poco más. De todos estos libros, al menos debería haber uno que tenga cuentos de hadas como género ".

“Hmm. Eso es ciertamente cierto. Supongo que estoy un poco impaciente. ¡Esperaré tranquilamente! "

Crazy Psycho se acercó a una esquina y se sentó allí. Sabía que el día en que le regalarían un libro de cuentos de hadas nunca llegaría, la Bruja también lo sabía, y todos los demás Cazadores también lo sabían.

"Oye, mocoso religioso".

Vamos a corregirlo.

Parecía que el Emperador de la Novela Ligera no lo sabía.

“¿Sí, Maestro Chen Mu-mun? ¿Me llamaste?"

“Esto parece ser un cuento de hadas. Había un libro mezclado con el grupo de artes marciales ".

“¡Oh hooo! ¡Gracias!"

Heretic Questioner recibió un Apocalipsis de la Serpiente Venenosa. Una sonrisa brillante, como si hubiera sido hecha moliendo ángeles y santos, colgaba alrededor de sus labios.

Fue un poco aterrador.

“¡Entonces Rey de la Muerte, yo también voy a empezar a leer! ¡Ahhaa, me pregunto qué tipo de Apocalipsis será este! "

"Ahhh, sí ... ..Ese, ¿cuál es el título de ese Apocalipsis?"

"¡Se llama [Yo y nuestro chivo expiatorio]!"

El título también dio un poco de miedo.

Al final, todos los grupos recibieron libros. Y empezaron a leer.

Pasó algún tiempo y luego llegó la hora de comer.

"Ughhh".

"Ey-, creo que mis ojos se van a desmoronar".

Gritos de angustia venían de aquí y de allá.

Fue hasta el punto de que todos simplemente tomaron y comieron los bocadillos y el té negro que las criadas de marcadores prepararon sin una sola queja esta vez.

"Rey de la muerte…"

La Bruja a cargo del grupo [Romance] no fue una excepción.

"Yo, puedo entender cómo se siente esa Constelación".

"¿Eh?"

“Estoy hablando de estos Apocalipsis. Todos fueron descontinuados en la escena del clímax ".

La Bruja parecía exhausta.

“Tan pronto como la protagonista femenina confiesa al protagonista masculino, el meteoro cae. Tan pronto como se tomaron de la mano y se besaron, los extraterrestres invadieron de repente. ¡Está todo desordenado! Hagamos caso omiso de los meteoros, pero ¿por qué diablos hay invasiones extraterrestres en una comedia romántica de la corte?




 


“Además,” dijo la Bruja.

“Es incluso peor porque hasta que se descontinúa, es muy interesante. El personaje principal es encantador e incluso la historia es interesante… ¡Es solo que el final es una tontería! Es un plato perfecto, pero cuando corto la chuleta del plato principal, parece que algo saldría ... "

“No, no tienes que decirme qué va a surgir. ¿No ves que me estoy comiendo un sándwich tonkatsu en este momento?
[T / N: Tonkatsu es básicamente chuleta de cerdo]

“Ahh, lo siento. Rey de la muerte. Tienes razón, perdón por no haber tenido cuidado con mis palabras mientras comías…. No, pero debo decirte cuál es este sentimiento ".

“Todo esto se transmite en vivo. Witch-nim, transmisión en vivo, ¿de acuerdo?

La Bruja se rió y cerró la boca. Esta persona realmente, incluso cuando trató de hacer contacto visual con el zombi gigante de un solo ojo hace un tiempo, siempre perdía los estribos en momentos extraños.

De todos modos, fue un alivio ya que en el momento en que terminé el último bocado del sándwich Tonkatsu, la Bruja miró a su alrededor y acercó sus labios a mi oído.

"¿Qué es este sentimiento ......"

¿Los espectadores en el medio de Babylon Square aguantarán la respiración mientras miran a la Bruja susurrarme al oído?

Apenas podía respirar cuando la escuché susurrar. Fue algo que me hizo no querer mirar el sándwich Tonkatsu durante al menos un mes.

Oh Dios mio. Por favor salvame…….

[Shiny está haciendo su mejor esfuerzo para salvarte].

Deseé que la Diosa, que ni siquiera podía salvar su propio mundo, se quedara en silencio …….

Por supuesto, el Dios de la Gran Biblioteca tampoco me salvó. En cambio, Bang Gu-seok, el bibliotecario, sonrió mientras flotaba en el aire.

"Finalmente, parece que todos ustedes comprenden el dolor que había sufrido el gran yo".

La apariencia de la bibliotecaria era la de un niño. Pero la risa en el rostro de la Constelación ahora no era para nada infantil. Era una sonrisa de un gourmet que perdió el gusto porque no pudo superar la combinación dulce y salada de la vida.

“No lo esconderé más. Estos 683 volúmenes de Apocalipsis que les he permitido tocar. Incluso en mi Gran Biblioteca, son Grimorios Mágicos (?? ?) que cuentan con un poder particularmente destructivo ".
"¿Grimorios mágicos?"

"Así es. Si bien son extremadamente emocionantes, son tan interesantes que los lectores no pueden evitar amar estos libros ".

La risa del bibliotecario resonó con tristeza.

“¡Pero eso es todo! Aunque es tan interesante, nunca estarán contentos con él. No, ¡es aún más desafortunado porque es tan interesante! ¡Porque todos estos grimorios mágicos tienen un final de mierda! "

La Bruja se tragó la saliva.

“¿No me digas que elegiste solo ese tipo de libros a propósito? ¿Para infligirnos el mismo dolor ...?

"Puedes pensarlo de esa manera".

"Eso es lo único en lo que puedo pensar. ..."

“¡Ahora bien! ¡Espero que caigan en este infierno de libros descontinuados y luchen con el dolor eterno como el gran yo! ¡Venga! ¡Date prisa y sufre! "

El bibliotecario se rió.

Algunos Cazadores temblaron de miedo.

"¿Quizás eres un demonio?"

“No puedo creer que deliberadamente nos hayas dejado leer solo las obras maestras que fueron descontinuadas. Estás loco."

"¡Esto merece un castigo celestial ...!"

Más tarde, resultó que todos tenían originalmente el hobby de leer novelas. Realmente no lo sabía, pero para los amantes de las novelas, los comentarios de la bibliotecaria fueron muy aterradores.

Fue cuando.

“Ahh. Hun-, Hunter-nim ".

"¿Hmm?"

Escuché una voz familiar de alguna parte.

Cuando volví la cabeza, uno de los miembros del grupo [Fantasía] agitaba la mano. Por un tiempo, me pregunté a quién estaba saludando esa mujer, y poco después recordé su rostro.

"¿Qué es esto? ¿No eres Sajang-nim?
[N / T: Sajang-nim se refiere al jefe / presidente].

Un cazador, que más tarde se convertiría en el maestro del Ministerio de Alquimia.

El Alquimista que me hizo un elixir estaba aquí.

"¿Sajang-nim también recibió un título también?"

“Eso-, pasó por casualidad. Aunque es un título de mal gusto como 'Alquimista'…. Ehehe. "

El alquimista que se convirtió en 'Alquimista' sonrió torpemente.

Me sorprendí un poco.

'¿El Maestro del Ministerio de Alquimia ya recibió su Título?'

No importa lo gran cazadora que fuera, la mujer frente a ella había estado vagando por los barrios bajos hasta hace poco. 'Título'. Era un poco pronto para que ella hubiera logrado un logro admirable.

Incluso yo, que estaba armado con habilidades de fraude, solo logré obtener un 'Título' después de hacer locuras repetidamente, como se esperaba, ya que la ramita está doblada, ¿entonces crece el árbol?
[N / T: a medida que la ramita se dobla, así crece el árbol, es un modismo que significa una persona prometedora que se destaca incluso cuando es joven].

“Eres realmente asombroso, Sajang-nim. ¿Cómo consiguió un título en tan poco tiempo? Como era de esperar, mis ojos nunca se equivocan. A primera vista, supe que Sajang-nim tendría éxito. Hice una inversión rentable ".

“¡N-, no! ¡No soy nada asombroso! "

La Alquimista le estrechó la mano derecha seca.

"Lo digo en serio. No estoy siendo modesto ni nada ... Todo lo que hice fue quedarme quieto y obtuve un título ".




 


"¿Qué?"

“Yo-, yo tampoco sé qué pasó. Hace unos días, de repente escuché un sonido, [El artículo que produjiste ha ayudado a salvar el mundo], y me dieron un título. Ugh. Lo siento. Probablemente estés realmente desconcertado, ¿verdad ...?

'Ahhh.'

La Alquimista parecía que no sabía de qué estaba hablando incluso después de decirlo. Pero yo era diferente. Me di cuenta de la verdad de la situación al escuchar sus palabras.

"¡Es por el elixir que me preparaste!"

La causa fue el elixir que tomé cuando luchaba contra el Rey Diablo.

En mi sangrienta pelea con el Rey Diablo, sentí correctamente los efectos del elixir. Gracias a que maximizó mis sentidos, pude ver al Rey Diablo balancear su espada en cámara lenta.

'¿Que? Luego….'

En otras palabras.

¿La he estado cargando todo este tiempo?
[N / T: Llevar en este contexto es como el término de juego, en otras palabras, nuestro MC la llevó usando el artículo que hizo, por eso pudo obtener un Título.]

Era como darle a alguien un viaje en autobús sin querer.

El Alquimista movió los dedos porque ella no lo sabía.

“¡Re-, realmente lo que es asombroso no soy yo, sino tú, Hunter-nim! ¡Ah! Debería llamarte el Rey de la Muerte ahora ... El Rey de la Muerte-nim es ciertamente el asombroso. Hasta hace unos días, estabas fuera de la clasificación, ¡pero subiste al tercer rango de una vez! ¡Es un gran honor para mí conocer a alguien como tú, Rey de la Muerte-nim! ¡Realmente quería decirte esto! "

“Eyyy, ¿qué quieres decir? Solo tengo buena suerte, eso es todo… ”.

Mientras se rascaba la parte de atrás de la cabeza con torpeza, el Alquimista dijo "Ehehe". y juntó las manos a la espalda.

“Rey de la Muerte-nim, si necesitas algo, ¡dímelo! ¡Mientras pueda hacerlo, te ayudaré todo lo que pueda! "

Guau.

¿Qué es esto, esta persona?

¿Quizás ella era un ángel?

-Oye Zombie. ¿No puedes levantar un poco más el obstáculo para juzgar a las personas como ángeles?

'Señor. Sword Emperor, solo confío en la gente. No importa cuánto me traicionen, no puedo dejar de creer en la gente. No es mi pecado tener un corazón tan cálido '.

-Tú también estás hablando tonterías hoy. En inglés, se llama sonido de perrito caliente.
[N / T: Literalmente, dijo sonido de perrito caliente].

Hagamos como que no escuché la última mierda.

 

5.

Han pasado cuatro días desde que empezamos a leer.

Finalmente logramos leer cada uno de los volúmenes de Apocalipsis.

Cada cazador anunció que había terminado de leer (? ?).

"En [Romance] Group, recomendamos un total de cuatro libros".

"El Grupo [SF] recomienda dos libros".

"En el grupo [Misterio] ..."

Cada grupo anunció su obra maestra recomendada.

Dificultad moderada. Recompensa adecuada.

Se enumeraron las recomendaciones que se ajustan a estos dos criterios.

“¡Mi grupo [de cuento de hadas] recomendará esto! ¡Aunque ese es el único libro que tengo! "

 

+

[Yo y nuestro chivo expiatorio]

Género: Fairy Tale

Nivel de dificultad: Clase A

Límite de jugadores: 2 o más

? La serialización está actualmente suspendida.

Introducción: la humanidad de este mundo había logrado crear una utopía. Pero se necesitaba una fuente de energía especial para mantener la utopía. La fuente de energía que se necesitaba eran los gritos de sufrimiento de un niño inocente que no soporta delitos. Aunque fue una pena, por la perfecta felicidad de 17 millones de personas, 1 niño inocente debería soportarlo, ¿verdad? Gracias a las técnicas de tortura meticulosamente desarrolladas y los tratamientos que salvan vidas, se pudieron extraer de cada niño unos cinco años de gritos. ¡Qué eficiencia!

Motivo de la interrupción: habían pasado 118.000 años desde la creación de Utopía. Finalmente, todos los niños inocentes se agotaron. La utopía, que perdió su fuente de energía, se detuvo.

+

 

Tendré que pasar por ese Apocalipsis independientemente del nivel de dificultad o recompensa que se me dé.

Sin embargo, hubo un Apocalipsis separado que llamó la atención en este momento.

"El grupo [de artes marciales] recomienda encarecidamente esta obra maestra".

Dijo el Santo de la Espada.

Sword Saint era el líder del equipo del género de artes marciales. A diferencia de alguien que apareció como un amante de las artes marciales pero en cambio vivió como un Emperador de la Novela Ligera, el Santo de la Espada era de hecho un conocedor de las artes marciales.

El anciano volteó abre un Apocalipsis.

"Este es el libro."

 

+

[Las crónicas del demonio celestial (??)]

Género: Artes marciales, Fusión

Nivel de dificultad: Clase B

Límite de jugadores: 2 a 4 personas

? La serialización está actualmente suspendida.

Introducción: Murim. ¡Un mundo de aquellos que reverencian a Mu, aquellos que usan a Mu, aquellos que se esfuerzan por alcanzar a Mu! Un demonio celestial descendió aquí y trató de unificar a Murim. Un Culto Demoníaco (? ?) reunido centrado en el Demonio Celestial. Las fuerzas opuestas que van en contra de este Culto Demoníaco. Pelear por el control del mundo… sería lo que hubieran hecho.
[N / T: Murim (??) es el mundo de las artes marciales, Mu (?) es básicamente las artes marciales.]

Si no fuera por la repentina súper epidemia.

Motivo de la interrupción: una epidemia no identificada se extendió por el mundo y provocó la muerte del demonio celestial. El Culto Demoníaco fue aniquilado. Las otras fuerzas también fueron destruidas. Fin.
+
[N / T: Lo sé, nos recuerda cierto manhwa / novela. ¡Pero tenía que hacerlo!]

 

"La razón por la que recomiendo [Chronicles of Heavenly Demon] es simple".

Dijo el Santo de la Espada.

“Hay un personaje llamado Heavenly Demon en este mundo. Es el Murim, donde se reúnen las Escrituras de Artes Marciales más fuertes. Por lo tanto, habrá un enorme tesoro escondido (? ?) en la fortaleza del Culto Demoníaco. Bien. En resumen, se habría construido una biblioteca o algo así ".

El Santo de la Espada tenía una mirada incómoda. Fue porque todas las personas que no eran parte del grupo [de artes marciales] estaban diciendo en reacción: '¿Escrituras de artes marciales? Tesoro oculto? ¿De qué diablos está el hablando?' Al final, el Santo de la Espada abandonó el uso de terminología de artes marciales y usó palabras que eran más fáciles de entender.

“Es seguro decir que las Escrituras de Artes Marciales son libros que contienen los secretos de una habilidad. Si logramos salvar este mundo, podremos conseguir una biblioteca donde se almacenan las mejores habilidades del mundo. Es una oportunidad para que nuestros cazadores sean un nivel más fuertes ".

Los ojos de los Cazadores brillaron.

"Artes marciales eh."

"¿Eso significa que podemos adquirir nuevas habilidades?"

"Bien. Es muy raro poder aprender habilidades ... "

"¡Es una oportunidad para aprender a ser fuerte!"

El estado de ánimo de todos era bastante bueno. Las personas que valoraban la fuerza individual, al igual que el Santo de la Espada, respondieron de manera particularmente positiva. En este momento, nuestra prioridad era ser fuertes. Estas afirmaciones fueron convincentes.

Por supuesto, también fue una buena historia para mí.

¿No es eso bastante bueno?

Acaricié mi barbilla.

Debe haber muchos Maestros que vuelan por Murim. Si muero una vez a manos de esos Maestros ... Wow. ¿No habría una habilidad de clase A incluso si escogiera mal?

-Oye Zombie. ¿Tienes miedo de que nadie sepa que eres un zombi? ¿Por qué esos pensamientos jodidos son todo lo que has llenado en tu cabeza?

'Un mundo que quiero destruir acaba de aparecer. Pero es difícil con mi fuerza actual ahora '.

El Emperador de la Espada cerró la boca en silencio.

En cambio, otro ser habló.

[Shiny te notifica que sintió un vestigio.]

La espada en mi cintura de repente vibró.

¿A qué te refieres con un vestigio? ¿Qué vestigio?

[Shiny dice que su hermana es muy unida].

"Hermana, dices?"

Brillante ... la llamada Constelación 'Diosa de la Protección' fue dividida y sellada dentro de cinco espadas. Una de las espadas estaba en mi cintura.

Incluso Shiny no sabe dónde desaparecieron el resto de las espadas.

Pero para poder sentir el vestigio de las espadas de su hermana cerca.

'¿Dónde? ¿Dónde lo sentiste?

Miré alrededor.

La gran biblioteca de todas las cosas. Las estanterías (??) que continuaban más allá del horizonte. Cada estantería era enorme. Mirando hacia arriba, era tan alto como una torre. Por supuesto, no pude ver nada más que libros.

[Shiny aconseja que enfoque sus ojos hacia adelante en lugar de mirar alrededor del lugar equivocado].

"¿En frente de mis ojos? Solo hay Sword Saint frente a mis ojos ... Espera un minuto.

Apocalipsis.

Un libro que contiene un mundo.

¿Quizás está ahí?

La Espada Sagrada vibró.

[Shiny afirma y dice "Sí, guerrero"].

[¡Shiny dice que siente la presencia de su hermana en el libro que sostiene el Santo de la Espada!]

En ese momento, se decidió mi próximo destino.

Ya se había instalado un baño en la Gran Biblioteca.

"Bueno."

Después de lavarme la cara en el fregadero, dije.

"Antes de ir al Murim ... Empecemos por morir una vez".

El silencio fluyó alrededor. No había nadie más que yo en el baño. Pero había un fantasma y una espada, y me respondieron.

-¿A qué te refieres con ok?

[Shiny no comprende tus intenciones].

Bae Hu-ryeong parpadeó y la luz de la Espada Sagrada brilló.

“Lefanta Aegim. El primer Emperador del Imperio y el que convirtió a la Diosa de la Protección en Brillante ".
[Shiny señaló que fuiste tú quien la llamó "Shiny".….]

"No sé qué tipo de hombre es, pero podría viajar de un lado a otro entre los distintos mundos".

Me puse el abrigo. Era un traje hecho a medida que me regaló la Bruja antes de la conferencia de prensa. Mirar mi reflejo en el espejo, me hizo parecer un nuevo recluta que estaba listo para ir a trabajar.

Curiosamente, esta apariencia me dio una sensación de estabilidad psicológica.

"Piénsalo. Shiny, estabas en el mundo del Imperio Aegim, ¿verdad? Pero la otra espada está en el mundo murim. Eso significa que Lefanta Aegim tenía [La capacidad de cruzar mundos] ".

-Hooooohhh.

"Debe ser un tipo parecido a un munchkin".



 

Toqué el mango de la Espada Sagrada en mi cintura.

“Él es lo suficientemente capaz de establecer un Imperio y es lo suficientemente fuerte como para dividir y sellar una Constelación. Incluso tiene la capacidad de cruzar a este mundo. No es una buena idea saltar a ciegas al Murim sin ningún plan para buscar fragmentos de la Espada Sagrada ".

Necesitaba ser un poco más cauteloso.

"Yo tampoco soy invencible (??)".

Así es.

De hecho, últimamente ... estaba un poco nervioso.

¿Debo decir que estaba preocupado por mi yo actual?

Me preocupaba que si me relajaba un poco, mi "confianza" se convertiría en "arrogancia".

“Subí al tercer puesto en el ranking de Hunter. Casi sin ayuda derroté al Rey Diablo. En la ciudad, la gente solo hablaba de mí, y ahora incluso estoy dando órdenes a los cazadores que llevan títulos ”.

-¿Y qué?

“Me temo que bajaré la guardia si cometo un error. "

Había hasta 100 pisos en la torre.

En este momento, solo era un cazador que acababa de llegar al piso 21.

Era demasiado pronto para relajarme solo por el éxito que tenía ahora.

'El Emperador de la Llama también fue perseguido por mí porque bajó la guardia'.

Porque tenía una habilidad que lo 'revivió' incluso si moría, [Reloj de relojería de los retornados]. Era una habilidad de trampa loca que parecía como si no hubiera forma de dominarla. Sin embargo, ¿qué le pasó a Yoo Soo-ha, el Emperador de la Llama que tenía una habilidad tan loca para hacer trampa?

'Él murió.'

Es más, después de su muerte, incluso bailó una gran ronda de baile de Kozatsky frente al ejército mundial.

Fue un muy buen ejemplo de que no importa cuán fuerte fuera un Cazador, no debería bajar la guardia.

-No. Eso es porque Zombie, eres un bastardo diabólico….

“De todos modos, no voy a saltar a [Chronicles of Heavenly Demon] sin contramedidas. Necesito saber qué tipo de bastardo era Lefanta Aegim. En este momento, realmente no tengo ninguna información al respecto ".

La preparación evita el peligro.
[T / N: Es un modismo ???? (????) que básicamente significa que, con todas las precauciones tomadas, uno estaría seguro. O también podría significar que es mejor prevenir que curar.]

¿Por qué había un fragmento de la Espada Sagrada en Murim de la nada, y no en el mundo del Continente Aegim? ¿En qué estaba pensando el munchkin llamado Lefanta Aegim, y con qué propósito dividió y dispersó a la [Diosa de la Protección]?

Quería al menos obtener la cantidad mínima de información antes de ingresar a la siguiente etapa.

-Bueno, no es mala mentalidad pensar antes de saltar.
[T / N: es ??? ? ???? ??? ?, un idioma coreano que significa pensar detenidamente antes de comprometerse con su próxima acción].

Bae Hu-ryeong inclinó la cabeza.

-¿Cómo te vas a preparar exactamente? Como dijiste, no sabes nada sobre el tipo llamado Lefanta o lo que sea. Tampoco hay forma de averiguarlo.

“Tienes razón en que no sé nada. Pero…"

Toqué la Espada Sagrada con mi dedo.

"Te equivocas acerca de que no hay forma de averiguarlo".

-¿Qué?

“Incluso si se ve así, esta espada es la [Diosa de la Protección]. Aunque se ha dividido en cinco fragmentos, sin duda es una Constelación ".

Sonreí con picardía.




 


“Una pregunta ahora. Si me apuñalo con esta espada, ¿contará como suicidio? ¿O es un asesinato de la Constelación?

Los ojos de Bae Hu-ryeong se agrandaron.

Parecía como si fuera algo impensable.

-¿Eh? ¿Ehhhhhhh?

“Podría ser un suicidio o un asesinato. Digamos que las probabilidades son cincuenta por ciento, y aún no sé cuál es, pero ... vale la pena probarlo ".

Shashingggg.
[T / N: el sonido de sacar una espada de su vaina.]

Saqué la espada sagrada de su funda. Entonces escuché una voz desesperada.

[Shiny le pide sinceramente al guerrero que reconsidere una vez más.]

"¿Por qué?"

[Shiny afirma enérgicamente que es vergonzoso que otra persona vea su pasado y que le gustaría proteger su privacidad].

Levanté las comisuras de mis labios.

“Eyyy, no existe la privacidad entre nosotros, ¿verdad? También les estoy mostrando mi vida personal, transmitida en vivo las 24 horas del día. Deberías ser justo ".

[Shiny te ruega que te detengas ...]

Shlickkkk!

La Espada Sagrada atravesó mi cuerpo.

Al momento siguiente, estaba seguro de haber tenido éxito en la apuesta cincuenta por cincuenta.

[Te has muerto.]

[Tu muerte ha satisfecho la condición de habilidad].

[La habilidad de la Diosa de la Protección está actualmente sellada y no se puede adquirir.]

Fue un poco decepcionante que no pudiera copiar sus habilidades.

Pero lo que estaba intentando conseguir ahora mismo no era una habilidad.

[Actualmente eres un Cazador Clase D].

[Recibirás una penalización debido a tu habilidad.]

[Se está recreando el trauma de tu enemigo.]

[La extremidad es moderada (?). Camino fantasma vengativo.]

¡Shinggggg!

La escena que había esperado se desarrolló ante mis ojos.

•

•

•

•

•

-Tu largo viaje finalmente llegó a su fin.

Podía escuchar una hermosa voz.

-Sabía que podrías hacerlo. Guerrero-nim.

Era una mujer a la que nunca había visto antes. Pero de alguna manera me di cuenta de inmediato de quién era.

La [Diosa de la Protección] que no estaba sellada en la hoja.

Era una Constelación que podía controlar completamente su poder.

-Si.
Un hombre. Un noble de cabello plateado, probablemente a quien la Diosa se refería como un guerrero, estaba sentado en un rústico trono de jade. Desde la barbilla hacia arriba, había un indicio de fatiga en su rostro. Fue el primer Emperador del Imperio, Lefanta Aegim, quien le respondió.

'¿Ese tipo es Lefanta Aegim?'

El hombre abrió los labios.

-Parecía que fue hace solo unos días que me sorprendió la repentina convocatoria. Antes de darme cuenta, me convertí en un emperador que unificó el continente. La vida está llena de sorpresas.

-Hurhur. Yo también me siento renovado. Al principio, eras un humano normal que realmente no sabías nada. Ahora eres más fuerte que yo. No, la mayoría de los dioses ni siquiera podrían sostener una vela contra ti….

Fue cuando.

-¿Eh? Que-.

Bae Hu-ryeong, que estaba mirando la escena del trauma conmigo, hizo un sonido.

-¿Se siente como si hubiera visto a ese bastardo antes?

'¿Eh?'

-Me refiero a ese tipo rubio. Incluso de un vistazo, puedo reconocerlo, definitivamente es el Asesino de Constelaciones (? ? ?).

Bae Hu-ryeong murmuró como si fuera extraño.




 


Me sorprendió el hecho de que Bae Hu-ryeong hubiera conocido a Lefanta Aegim antes.

'¿Qué significa Constellation Killer?'

-Es el título de ese bastardo. Obtuvo ese título porque era un loco bastardo que solo andaba buscando las Constelaciones y aplastándolas.

¿Aplastando las constelaciones?

- ¿No ves? La torre está conectada a los mundos. Desde el piso 50, debes competir con cazadores de todo el mundo.

'¿Oh enserio?'

-Mmhmmm. Y ese [Constellation Killer] era un bastardo que estaba encerrado en el piso 50.

Dijo Bae Hu-ryeong.

-Él nunca subía a la torre, y se quedaba encerrado en el piso 50 todo el tiempo, y cuando llegaban las palabras de una Constelación, los perseguía inmediatamente. Estoy seguro de que hay al menos unos cientos de Constelaciones que fueron asesinadas por él.

'...... ¿Entonces Lefanta Aegim también es un Cazador?'

-Así es. Me preguntaba en qué clase de mundo nació un loco tan loco, ese mocoso. Entonces él es de Aegim.

Bae Hy-ryeong murmuró.

-Nunca pensé que vería una vieja conexión en un lugar como este. Uf.

'Uhhhh. ¿Cuál era la relación entre ustedes dos…?

-¿Qué más podría ser nuestra relación? Tuvimos una pelea adecuada, esa era nuestra relación. Era fuerte, eso le daré, pero no podía atreverse a igualarme.

La escena del trauma siguió desarrollándose incluso en medio de nuestra charla.

La Diosa de la Protección abrió la boca.

-¿Qué planeas hacer a partir de ahora, Guerrero-nim? Ya no hay dioses (??) ni demonios (??) que puedan bloquear el camino de Warrior-nim. Tu largo viaje es ahora ...

-Constelación.

-¿Si?

-No es ni Dios ni Demonio. Es constelación.

Lefanta Aegim se levantó de su trono de jade.

-El mundo pertenece a los humanos, no a las Constelaciones.

Lefanta Aegim volvió a mirar a la diosa.

Un Aura rojo oscuro brilló desde el cuerpo del Emperador.

-… ¿Guerrero-nim? ¿Por qué de repente estás usando tu Aura…?

Con una mirada exhausta, el Emperador Fundador del Imperio parecía estar agonizando.

No fue por mucho tiempo.

-No te mataré. Porque me has estado ayudando hasta ahora.

Un Aura roja se abalanza sobre la diosa.

-Dividiré y sellaré tu existencia. Si hago eso, no podrás recuperar tu poder nuevamente. Y cuando la Constelación se haya ido …….

La última parte de sus palabras no se pudo escuchar debido al grito desgarrador.

La existencia de la diosa se estaba desgarrando frente a nosotros.

-Lo siento.

Dijo Lefanta Aegim.

-Pero esta es la forma correcta.

Después de que el grito de la diosa se desvaneció, el trauma se alejó de nosotros en un instante.

[Recreación de trauma terminada.]

[Confirmando que la psique del sujeto (??) se mantiene.]

[La pena está terminando.]

•

•

•

•

•

•

"...... ¿Qué es esto, este tipo?"

Después de volver al día anterior, murmuré en el baño al que volví.

“Pensé que vería qué tipo de chico era después de vislumbrar el pasado a través del trauma ... Ahora estoy aún más confundido después de verlo. Oye, Shiny. ¿Por qué te selló tu antiguo maestro?

[Shiny respondió malhumorada, diciendo que ella tampoco lo sabe].

La Espada Sagrada brillaba ligeramente.

¿Fue porque estaba deprimida?

La luz de la Espada Sagrada parecía inusualmente débil.

[El Lefanta Aegim, a quien ella recuerda, era un hombre de pocas palabras, pero era un guerrero justo. Shiny expresa que no tenía idea de por qué la selló y por qué dejó atrás el Imperio que fundó].

El misterio solo empeoró.

-Te lo dije. Cuanto más altos son los niveles de los Cazadores, más locos están, ¿de acuerdo?

Bae Hu-ryeong se encogió de hombros.

-No intentes entender a esos locos locos. Si miras al abismo, caerás en el abismo tú mismo. ¡Hazte fuerte como yo y aplasta a todos los cabrones que no te gustan, ya sea Constellation Killer o quien sea!

Suspiré.

"Bien. Se considera una cosecha con solo conocer su rostro ”.

Y estaba seguro de un hecho.

Lefanta Aegim. El supuesto [Asesino de Constelaciones] sería hostil tan pronto como me viera.

Porque llevaba consigo los fragmentos de la Diosa de la Protección que selló.

"Hmmmm".

Arrugué mi frente mientras me miraba al espejo.

"Si vamos a encontrarnos en el piso 50 de todos modos, me gustaría ocuparme de ello con anticipación ..."

-Calma. ¡No eres rival para él con tu habilidad actual! Es más débil que yo, pero ese tipo es un maestro entre los maestros también. Además, si ya tienes tiempo para preocuparte por el piso 50, ¿qué tal si limpias el piso 22, debilucho?

"Ehem."

No estaba equivocado, así que repetí en voz baja el mismo día.

El día siguiente. Los Cazadores eligieron el 'piso 22' después de leer todos los Apocalipsis. [Chronicles of Heavenly Demon] fue elegido sin dificultad porque no fue otro que el mismo Sword Saint quien lo recomendó.

“¿Hoooh? Veo que todos eligieron las artes marciales como su primer género ".

La bibliotecaria nos vio tomar nuestra decisión y se rió de manera significativa.

“¡No es una mala elección! Aunque puede que no sea exactamente el mismo Murim que ustedes conocen, es lo mismo en el sentido de que hay artes marciales y personas fuertes. Dependiendo de cómo lideres la historia, es posible que incluso obtengas un Encuentro Milagroso (??). Artes marciales que no tienen precio ... De acuerdo con la expresión que usas, es posible que incluso puedas aprender 'Habilidades' ".

Ohhhhhhhhh, los Cazadores se emocionaron.

Todo el mundo estaba de buen humor y, sin embargo, la bibliotecaria inmediatamente roció cenizas sobre el estado de ánimo.
[T / N: 'cenizas rociadas' es una jerga coreana para arruinar un estado de ánimo.]

“Sin embargo, ¡todas las cosas son de alto riesgo y alto rendimiento! Así de fuertes son los personajes 'enemigos'. No hace falta decirlo, pero si entras en el Apocalipsis y pierdes la vida, en realidad morirás. ¡Por supuesto, no podrás escapar del Apocalipsis hasta que hayas completado el 'final' correctamente! "

Los Cazadores cerraron la boca.

Fue un hecho. A menos que tuvieras una habilidad inusual como yo, la muerte siempre tenía el poder de callar a la gente.

“[Chronicles of Heavenly Demon] tiene un límite de juego de 2 a 4 personas. ¡Ahora! ¿Quiénes van a formar parte de los personajes de este Apocalipsis? "

Los ojos de los Cazadores se volvieron naturalmente hacia los mejores clasificados.

Entre ellos, fui el que más atención llamó. La razón fue simple. Fue porque, durante los últimos días, ordené y dirigí a los Cazadores como si fuera una especie de representante.

El poder conlleva una gran responsabilidad.

"Yo tomaré parte".

Y no tenía ninguna intención de escapar de mis responsabilidades.

Ante mi rápida respuesta, los maestros del gremio sonrieron deliciosamente, como diciendo 'Sabía que haría eso' y la mayoría del Cazador me miró con una mirada de sorpresa.

"Yo también me meteré en el acto".

El Santo de la Espada siguió y dijo.

"No puedes dejar de lado a la persona que recomendó el Apocalipsis".

Parecía solemne, pero había una leve sonrisa en la comisura de sus labios. Pude ver claramente que su cuerpo estaba ansioso por la emoción. Tal vez, como lector que ama las artes marciales, ¿no es el hecho de que pudiera entrar en el verdadero Murim un placer en sí mismo?

"Me alegro. ¡Se ha alcanzado el número mínimo de personas! "

El bibliotecario se rió entre dientes.

“Podemos tener dos personajes más viniendo con nosotros aquí ……. ¿Cómo quieren hacerlo? "

"Hay una razón más por la que recomendé este Apocalipsis".

El Santo de la Espada inmediatamente abrió la boca con confianza.

"Todos, miren todos los motivos de la interrupción".

+
[Las Crónicas del Demonio Celestial (??)]

Género: Artes marciales, Fusión

Nivel de dificultad: Clase B

Límite de jugadores: 2 a 4 personas

? La serialización está actualmente suspendida.

Introducción: Murim. ¡Un mundo de aquellos que reverencian a Mu, aquellos que usan a Mu, aquellos que se esfuerzan por alcanzar a Mu! Un demonio celestial descendió aquí y trató de unificar a Murim. Un Culto Demoníaco (? ?) reunido centrado en el Demonio Celestial. Las fuerzas opuestas que van en contra de este Culto Demoníaco. Pelear por el control del mundo… sería lo que hubieran hecho.
[N / T: Murim (??) es el mundo de las artes marciales, Mu (?) es básicamente las artes marciales.]

Si no fuera por la repentina súper epidemia.

Motivo de la interrupción: una epidemia no identificada se extendió por el mundo y provocó la muerte del demonio celestial. El Culto Demoníaco fue aniquilado. Las otras fuerzas también fueron destruidas. Fin.
+

Mirándolo de nuevo, el motivo de la interrupción fue ridículo.

Ni siquiera dijo exactamente cuál era la epidemia.

En el texto del Apocalipsis, solo esto estaba escrito, [El Demonio Celestial murió repentinamente debido a la epidemia no identificada, pronto, todas las demás fuerzas también murieron].

Nadie sabía qué sucedió específicamente.

"Lo sabremos cuando entremos realmente en este mundo".

En cualquier caso, estaba claro que Murim fue destruido debido a la epidemia no identificada.

El Santo de la Espada asintió.

“Como puede ver, la epidemia fue lo que destruyó este mundo. No hace falta decir que no solo debemos elegir cazadores fuertes, sino también cazadores que tengan un amplio conocimiento sobre enfermedades. Y sé quién es el más educado en lo que respecta a las enfermedades ".

El Santo de la Espada sonrió brillantemente y llamó a alguien del grupo [de Artes Marciales] de donde venía.

“Rey de la Medicina. ¿Quieres salir?

Un anciano de aspecto terco salió con las manos a la espalda.

Esta vez nuevamente, el Emperador Espada fingió como si lo supiera.

-¡Ahh! ¡Ese tipo!

"¿Por qué? ¿Quién es ese?"

-¿A qué te refieres con por qué? ¿Conoces esa tienda, verdad? El lugar al que intenté llevarte primero, Zombie. Es el dueño de la tienda favorita del abuelo de Marcus.

Ajá, realmente ahora.

-Ese abuelo es bueno fabricando drogas. Pero, ummm… Es bueno en eso, pero …….

El Emperador Espada murmuró hacia el final de su oración.

Nadie conocía la razón mejor que yo.

“No se preocupe. Yo seré el que pelee principalmente, y el Rey de la Muerte ayudará si no soy suficiente. Y cuando este [Rey de la Medicina] resuelva el asunto con respecto a la enfermedad, este Apocalipsis será solo para nosotros tres ... Rey de la Muerte, ¿hay algo que quieras decir?

Mientras hablaba con confianza, el Santo de la Espada me miró con las manos levantadas.

“Ahhh. Si. Hay una persona que me gustaría traer conmigo ".

Bajé la mano y señalé a un cazador.

El Cazador, quien fue señalado de la nada, jadeó buscando palabras.

“Uhhh, ¿ehhh? Estás hablando de mí…?"

Fue el Alquimista.

Asenti.

"Sí, es cierto."

La Alquimista tembló como si hubiera sido alcanzada por un rayo mientras caminaba por la calle.

“Dea-, Rey de la Muerte… No ha pasado ni una semana desde que recibí mi Título. Ve-, estoy muy débil! No sería de ninguna utilidad incluso si llevaras a alguien como yo contigo, así que ¿por qué ... "

"Eres el farmacéutico y médico más capaz que conozco, Alquimista".

“¿Ehh? Si…?"

"Y también dijiste antes".

'Rey de la Muerte-nim, si necesitas algo, ¡dímelo!'

'¡Mientras pueda hacerlo, te ayudaré todo lo que pueda!'

Sonreí ampliamente.

“Si no fue solo una charla vacía, ayudarás. ¿Verdad, Alquimista-nim?

“…….”

Los ojos de la Alquimista estaban desesperados como si estuviera mirando al diablo.

'¿Por qué? ¿No obtuvo su título gracias a mí?

Si te llevaron, tienes que pagar el precio por el transporte.

[NOTA: Se habló de esto en C58, pero por si acaso, Carry en este contexto es como el término de juego, en otras palabras, nuestro MC la llevó usando el artículo que hizo, por eso pudo obtener un título]

Los Cazadores vitorearon.

“Ohh, ¿qué es esto? ¿Entonces los cuatro lugares están llenos? "

"¿Pero quién es exactamente esa mujer?"

“Eso es lo que quiero decir. El anciano, Rey de la Medicina, como sabes ... "

El Santo de la Espada también tenía una expresión de desconcierto en su rostro.

"¿No es esa la chica que vi la última vez?"

"Hikkkk ..."

La Alquimista trató de esconderse detrás de mí.

Cuando el Santo de la Espada me confundió con un asesino en masa, había intentado detener al número 1 junto al Cruzado. La presión que el Santo de la Espada había emitido ese tiempo era tan caótica que parecía que estaba recordando el recuerdo de ese incidente tan pronto como pudo verlo de cerca.

Quizás el Santo de la Espada también estaba pensando lo mismo, por lo que se aclaró la garganta.

“Hmmm. No tienes que estar tan asustado. El malentendido entre el Rey de la Muerte y yo se ha resuelto ".

"¿Es-, es eso así ...?"



 

“Sí, eso es correcto. Bueno ...... Pero solo por eso ... "

El Santo de la Espada me miró con expresión incómoda.

"Rey de la muerte. El lugar al que nos dirigimos ahora es muy peligroso. ¿No lo dijo también la Constelación? Si mueres en el Apocalipsis, también mueres en la realidad. ¿Está bien llevar a esa dama a un lugar tan peligroso?

"Si."

Asentí con confianza.

"Ella es la mejor alquimista que conozco".

Al mismo tiempo, probablemente era la mayor alquimista que existía.

-Ughhh ……

¿El Emperador de la Espada también estuvo en desacuerdo?

A pesar de que usaron los mismos ingredientes, ella produjo 15 veces la cantidad que la tienda que él me había presentado originalmente, en otras palabras, era la tienda del Rey de la Medicina o lo que sea que estuviera allí.

-Ese tipo hace muy buenos elixires, pero …… No es el mejor. Ahora. Desde que tenemos a esa dama …….

'Si.'

Sin embargo, los ojos de Sword Saint tenían una sensación sutil en ellos.

"El mejor alquimista que conoces ..."

Abrí la ventana del personaje para controlar el estado psicológico de Sword Saint.

?Ummmmm. Es la recomendación de un joven notable, así que debe haber algo especial, pero hay un océano más grande en el mundo ……. Ya veo, Emperador Espada. Ha pasado mucho tiempo desde que dijiste lo correcto. Incluso una carpa real que ha estado viviendo en aguas abiertas todo este tiempo, cuando vaya a un río, descubrirá que no es la carpa más pequeña. Muy bien, creo que deberíamos aprovechar esta oportunidad para construir una relación con esos dos jóvenes y el Rey de la Medicina. ?
[N / T: océano más grande en el mundo: significa que siempre hay personas que son mejores o más hábiles].

Guau.

He construido algunas conexiones todo este tiempo, y tal vez fue porque Sword Saint se había hecho una promesa consigo mismo, por lo que no dijo nada en voz alta, y sabía que sus palabras tenían buenas intenciones detrás de ellas, pero ... en realidad, todavía tenía una mentalidad pasada de moda.

Y él dijo, Emperador de la Espada, por lo que probablemente era el otro Emperador de la Espada al lado del Santo de la Espada, lo que significa que también despreció al Alquimista como lo hizo la última vez.

No es de extrañar, ya que había otra figura aquí que expresó descaradamente su antigua mentalidad y habló sin buenas intenciones.

“¡¿Eh ?! ¡¿Qué quieres decir con lo mejor que sabes ?! "

Fue el Rey de la Medicina.

“¡Por ??eso son novatos! Huhu, oh, Dios mío. Es ridículo pensar que ha cruzado una montaña cuando en realidad acaba de cruzar una piedra. Caray, lo odio porque tengo que sentirme como este jovencito como mi rival. Ugh. "

Hoooooh.

“Rey de la Medicina, por favor sea comprensivo. Death King es un hombre excepcional. Es solo que su experiencia de vida es un poco ... "

“¡Esa experiencia! ¡Esa experiencia es de lo que estoy hablando! ¡La experiencia es lo más importante! Pero ni siquiera lo sabes y finges conocer el mundo entero. Yo soy el que se avergüenza de todo. Está actuando igual que cuando gané alrededor de mil millones de dólares en Silicon Valley cuando tenía 20 años. ¡La misma mente podrida y corrupta! Pero eres el único que no lo sabe ".

"Cálmate un poco ..."

“Huhu, mi, mi, mi. Me he estado calmando todo este tiempo. Es un pecado decir y hacer lo que quieran, incluso si solo son novatos, Marcus, me estoy conteniendo por tu bien. ¿Y qué? ¿Qué dijo justo antes? Decía que quiere traer a esta chica discreta que apareció de la nada. Es como un joven multimillonario que lleva un trofeo en Silicon Valley ".

"El Rey de la Muerte no es ese tipo de joven ..."

“¿Qué quieres decir con que no lo es? ¡Mocoso! ¡Mírame a los ojos y dímelo! ¿Estás seguro de que no lo es?

Impresionante……

Lo que fue impresionante fue que existe un hombre que podría poner nervioso a THE Sword Saint. Parecía que se trataba de una cadena alimenticia de la versión de los viejos, donde un anciano estaba siendo arrastrado por un anciano aún mayor.

Fue difícil callar mi cerebro que estaba pensando en los misterios de este ecosistema recién descubierto.

Tal vez por eso no fui yo quien le respondió a ese viejo de todos los viejos.




 


"Yo-, no me importa que me llames niño, pero ..."

La Alquimista agarró mi cuello con fuerza y ??apretó los dientes.

“¡Dea-, Death King-nim no es en absoluto un novato! ¡Es un hombre increíble! Ro-, ¿qué quieres decir con una mente podrida? ... "

“Huhu, ves, Marcus. ¿No parece que está defendiendo a su propio hombre? Así es ser joven. Eyyyh. Cuando era joven, pensé que de eso se trataba la juventud ... "

"Qu-, ¿qué quieres decir con defender a mi propio hombre? ..."

La Alquimista infló la boca. Había escuchado cosas tan absurdas que parecía que su cerebro no podía procesarlas.

Crusader dio un paso adelante y defendió al Alquimista.

"Detener. 'Alchemist' es sin duda un excelente farmacéutico. Aunque supe de su existencia gracias a la presentación del Rey de la Muerte, mi Milicia Civil también ha recibido innumerables y excelentes medicinas del Alquimista ".

El Rey de la Medicina resopló.

"Solo el estándar de la Milicia Civil podría aceptar eso".

"……¿Qué dijiste?"

“Deberías decir lo correcto. ¿Alguna vez ha pasado por mi farmacia con sus condiciones económicas? Crees que el techo es alto porque no conoces el cielo. Y ni siquiera sabes que es la tapa de una caja, no el techo de una habitación. Incluso tu mirada ridícula es como la de un joven rival, tch tch …… "

La cruzada se mordió los labios con fuerza.

Aunque figuraba como uno de los cinco principales gremios, la Milicia Civil siempre estaba sufriendo dificultades financieras. La pincharon brutalmente en su punto dolorido.

El Rey de la Medicina le estrechó la mano como si estuviera ahuyentando a un drogadicto.

“Eyyy, ¿cuál es el punto de hablar? Detengámonos. Estarías cansado de escucharme divagar ".

Bien.

Eso fue correcto.

'Señor. Emperador Espada.

-Uhuh.

—¿Es lo suficientemente bueno escuchar estas tonterías?

-Mas que suficiente. ¿Por qué te estás asfixiando?

Eché un vistazo a la biblioteca.

No me estoy asfixiando.

Como he dicho muchas veces, esta escena estaba siendo transmitida en vivo a los cazadores en Babylon Square.

En otras palabras, este momento fue óptimo tanto para [Debut] como para [Retirada].

Le dije al Rey de la Medicina.

"¿Te gustaría luchar?"

Si lo que tenía el Santo de la Espada era una mirada incómoda, entonces el Rey de la Medicina estaba literalmente en nuestras gargantas.

“¡Huhhh! Mira ahora. Marcus. Debido a que no podía razonarlo, de inmediato me apuntó con su 'cuchillo', ¡esa, esa expresión podrida! Me recuerda a cuando me convertí en el campeón mundial de boxeo a los 40 ".

"No, no conmigo."

Saqué las hierbas medicinales de mi bolso.

“Proporcionaré las hierbas medicinales. Ustedes dos pueden hacer un elixir con él. Luego, compararemos el rendimiento con los elixires que ambos hicieron, ¿no estaríamos seguros?

"¡Eeeeek ......!"

El Alquimista saltó.

“¡Dea-, Death King-nim! Ese anciano …… Estoy muy molesto porque insultó al Rey de la Muerte-nim, pero… St-, ¿todavía es una persona llamada el Rey de la Medicina? Es un gran nombre que todos los Cazadores conocen…. En comparación, solo ha pasado una semana desde que recibí mi título, -kyaaaat ",

El Alquimista se estremeció.

La sostuve por los hombros.

"Alquimista-sshi".

"Eh, sí- ¿¡Sí !?"

Con sus gafas en el medio, hice contacto visual directo con ella y dije.

"Creo en ti."

"...... Dea-, Rey de la Muerte-nim."

"Así que también necesitas creer en ti mismo".

“…….”

El Alquimista respiró hondo. Más allá de las gafas, pude ver que sus pupilas temblorosas habían recuperado la luz.

Con los puños cerrados, asintió vigorosamente.

“¡Sí, Rey de la Muerte-nim! ¡Lo haré lo mejor que pueda! No,"

Inmediatamente negó con la cabeza y el Alquimista corrigió sus palabras.

"¡Ganaré!"




 


El Rey de la Medicina nos miró como si fuera ridículo.

"Huh."

El Rey de la Medicina negó con la cabeza.

“Siempre hay cosas así. Tienes que mojarlo e intentar ver si era salsa de tomate o sangre para que sepan su lugar. Es lo mismo que cuando tenía unos tres años. Tch tch …… "

“Has estado parloteando durante demasiado tiempo. ¿Estás intentando escapar?

"Bien. Youngin. Esté preparado para ver a esa chica derramar lágrimas. No sé cómo ser fácil con los jóvenes ".

Rey de la Medicina contra alquimista.

Había comenzado un partido extraordinario.

 

3.

Las reacciones de los Cazadores fueron cínicas cuando comenzó el partido.

"Por supuesto que el viejo Rey de la Medicina ganará".

"La droguería de ese viejo es muy cara, pero todavía se necesitan casi un mes para hacer las reservas".

“¿Realmente los dos tienen algo que hacer? No importa cuánto lo mire, el Rey de la Muerte está siendo demasiado irracional ".

“Rey de la Muerte y Rey de la Medicina. Ambos son Kings, pero todavía hay una diferencia en los años de experiencia ".

En un sentido literal, sus reacciones fueron normales.

“¡Ahora, aquellos que piensan que Medicine King ganará, vengan aquí! ¡Aquellos que piensan que Alchemist ganará, aquí! "

Por otro lado, también estaba el Conde, que no desaprovechó la oportunidad de ganar dinero y abrió una mesa de juego.

De la nada, dos doncellas de marcadores sostenían una caja de colección.

“Rey de la Muerte, ¿estarás bien? Las probabilidades de apuestas en este momento son de 1.08 a 47 ".

La Bruja se acercó y me susurró.

"Eso es genial. ¿Por qué piensas en ganar un poco de dinero y apostar del lado del Alquimista para que las probabilidades de apuestas no caigan demasiado? "

“…… Rey de la Muerte, todo esto está siendo transmitido en vivo. Tú fuiste quien lo dijo ".

La Bruja parecía tan seria como podía ser.

“Si ese alquimista que recomendó se derrumba horriblemente. Si eso pasa…"

“Todo será transmitido en vivo a Babylon y al mundo. No, los espectadores en Internet deben estar realmente alborotados en este momento ".

Si fuera yo en el pasado, ¿qué comentario habría escrito?

Algo como yo también quiero convertirme en Rey de la Medicina, ¿estaría publicando comentarios como ese?

Mientras tenía esos pensamientos ociosos, la Bruja le tocó la frente.

“Eso dañará tu reputación si sucede, Rey de la Muerte. ...... ¿Estás seguro de que todo estará bien? "

"Lo siento un poco por el anciano Rey de la Medicina".

No. Honestamente, no me arrepiento en absoluto.

Si pronunciaste palabras duras, deberías asumir la responsabilidad de tus acciones, ¿verdad?

¿No es ese el verdadero espíritu y la razón detrás del 'respeto por la antigüedad'?

La bruja me miró a mí y al Alquimista a su vez con una expresión extraña. Me preguntaba qué estaba pensando, así que estaba pensando en abrir la ventana del estado psicológico de la Bruja para ver. Fue cuando.

"¡Terminé, novato!"

Rey de la Medicina.

Gritó mientras levantaba el elixir que había hecho.

"¡Inclina tu cabeza ante mi gran creación!"

 

+

[Poción de recuperación única]

Rareza: Única

Productor: Medicine King

Descripción: Aunque es un poco amargo, beberlo curará incluso las heridas más mortales. No hace falta decir que, como es una poción de recuperación, debe tomarse en un lugar seguro para tener en cuenta los efectos secundarios de la curación. De todos modos, ¡es una hazaña increíble poder producir una poción de esta calidad!

+

 

Los vítores resonaron en toda la biblioteca.

"¡Es una poción de recuperación única!"

"Oh Dios mío. Sacar una poción de recuperación única. De hecho, es el Rey de la Medicina. Realmente es 'Un rey nunca muere'. "

“¡Viejo Rey de la Medicina! ¿Quieres vendérmelo? "

“¡Cómo te atreves a hacer fila! ¡Rey de la Medicina-nim! ¡Estoy en la parte superior de la lista de reservas! ¡Lo compraré!"

El Rey de la Medicina levantó la barbilla y me miró a mí y al Alquimista. Tenía una cara que decía: "Ustedes dos se atreven a tocar la nariz de un tigre, así que ahora sabrán de manera adecuada y completa lo que significa ser humillado".
[N / T: Atrévete a tocar la nariz de un tigre es como una jerga que significa meterse con la persona equivocada].

Fue cuando.

"Uhh ...... Ya terminé de hacerlo también ..."

La Alquimista les mostró a todos el elixir que había hecho.

 

+

[Fresa Soma]

Rareza: Cuasi (?) -Mito

Productor: Alchemist

Descripción: ¡Eh, sabe a fresas! ¿Por qué sabe a fresas cuando no contiene fresas? ¡¿Y qué pasa con este efecto ?! ¡Siempre que el estado de conservación sea bueno, puede injertar las partes del cuerpo cortadas sin efectos secundarios! ¿¡Qué diablos se acaba de hacer !?

+

 

El silencio cubrió la biblioteca.

