C21 - El Lujo de una Taza de Café (3)
 
-¡Gong-ja-nim! Esta es una recta. Mátalo.

"Morir."

-Ah. Gong-ja-nim. Está mintiendo. Ah, pobrecita. Llámalo y mátalo.

"Llamada."

-Dang. Tiene las mismas cartas que Gong-ja-nim. ¿Pero que podemos hacer? ¿Los dos pares de Gong-ja-nim son los más altos? Heehee. Esto es divertido. ¡Sigamos hasta que muramos, Gong-ja-nim!

"Aumento."

-Guau. ¿Está intentando conseguir una casa llena? Gong-ja-nim. No se preocupe. Solo miré debajo de la mesa para ver las cartas. No recibirá una casa llena. ¡Confía en mí y vete!

"Todo dentro."

Continuaron unas 30 rondas de póquer. 

“······.”

El chico enfrente de mí tembló. Serpiente venenosa. El cazador de un solo ojo estaba ardiendo.

"¡Mierda! ¡Esto es una estafa!"

La Serpiente Venenosa estalló. ¡Auge! La mesa tembló. Otros cazadores levantaron sus copas como si esperaran esto. Afortunadamente, pudimos evitar el café derramado. Mmm. Buen tiempo. 

“¡No tiene sentido! Ya han pasado 30 rondas, pero este tipo no ha perdido ni una vez. Incluso los faroles no funcionan. ¡Esto es una estafa! No sé si es pasivo, ¡pero está usando una maldita habilidad! ¡Es una estafa! ¡Una estafa!"

"¿Tienes pruebas?"



 

Bebí un sorbo de chocolate caliente. Hacía frío ahora y se convirtió en un café con leche de chocolate débil. Esto también era delicioso en sí mismo.

“Podría ser un experto en póquer. Me sentiré agraviado si me acusas así sin ninguna prueba. Mírame bien, sunbae-nim. [TN: Sunbae-Term para dirigirse a alguien con más experiencia que tú en un tema en particular]

"¡Oye, esto es realmente un cazador de Clase F ?!"

El Cazador Venenoso gritó mientras miraba a su alrededor. 

“¡Cómo es este un cazador de Clase F! Lo creeré si dices que la Asociación mintió después de tomar algo de dinero. ¡Él es al menos una Clase B! "

"Guau. ¿Cómo lo supiste? ¿Que no soy una Clase F?

"¿Correcto? Sabía que yo ... "

“En realidad, ayer me convertí en un Cazador de Clase E. Pero ayer estaba ocupado limpiando el décimo piso y no pude avisar a la Asociación ".

"..."

Sonreí. 

“Gracias por juzgarme tan bien. Y señor maestro. Estás sin fichas ".

"Eh ..."

La Serpiente Venenosa se dio la vuelta y se alejó pesadamente. A la zona de salida. Era donde se sentaba la gente sin más fichas. 

"¡Bienvenidos! ¡Maestro Chen-mu! "

Heretic Questioner, que había salido primero, sonrió alegremente. 

“Pensé que ya era hora de que salieras. ¡Así que pedí otro expreso! No es necesario que se niegue. Bebe tanto como quieras ".

"No me gusta el espresso ..."

"¡Si! Lo sé. ¡Ser exigente es malo! "

"Maldito fanático ..."

La Serpiente Venenosa se sentó en la zona de salida y parecía que iba a llorar. 

Ahora, quedaban 3 cazadores en el juego. Yo. La Bruja del Dragón Negro. E inesperadamente, Crusader. 

"Mm."

Crusader miró sus cartas y arrugó la frente. Ella era la vicelíder de la Milicia Civil. Una cazadora famosa por su rectitud. La Milicia Civil fue un gremio establecido para proteger la capital del primer piso. Eran como la policía. Y escuché que donó toda su riqueza a un orfanato o algo así. [TN: Pensé que Crusader era un chico, ¡pero aprendemos que es una chica en este capítulo! Coreano… tsk tsk tsk.]

"Pierdo."

Crusader bajó sus cartas con un suspiro. 

“Pensé que tenía una cara de póquer bastante buena. Kim Gong-ja. ¿Tienes una habilidad clarividente? "

"Tal vez. Podría ser clarividencia o telepatía. Intenta adivinar ".

"Novatos en estos días".

El cruzado sonrió amargamente. Hizo una reverencia y se trasladó a la zona de salida.

"¡Oye! ¡Cómo pudiste rendirte tan fácilmente! "

La Serpiente Venenosa le gritó enojada. El entorno de su boca estaba desordenado, como si hubiera derramado su espresso.

“¡Deberías quedarte a su lado como un perro de caza incluso si crees que no va a funcionar! ¿Vas a dejar en paz a ese estafador?

"Con artista. Eso es demasiado para el nuevo héroe ".

"¡Obviamente está usando una habilidad!"




 


Crusader se encogió de hombros.

"Lo supe desde el principio".

“¿Eh? ¿Qué?"

“Hubiera sido extraño si no lo supiera. ¿Un novato realmente sugeriría un juego de suerte sin ninguna preparación? El hecho de que nos desafió a este juego significa que nos estaba haciendo saber que podía usar una habilidad y salirse con la suya sin ser atrapado. Y aceptamos ese desafío ".

La Serpiente Venenosa se quedó boquiabierta con la boca abierta.

"T, ¿así fue?"

"Maestro Chen-mu ... es bueno que trabajes duro para las artes marciales, pero usa tu cabeza".

Crusader miró a la Serpiente Venenosa con lástima. 

“Desde el principio, no teníamos nada que perder. Si ganamos, sería fantástico. Pero incluso si perdemos ... como dijo el novato. Se postulará a todos los gremios aquí. Y ese es un resultado bastante bueno en sí mismo ".

“B, pero. ¡Tenemos nuestro orgullo! ¿Cómo seremos tratados igual que ... "

"¿Te alimenta el orgullo?"

La Serpiente Venenosa se quedó sin palabras.

“¡El espresso te alimenta! Aquí, maestro Chen-mu. ¡Beberse todo!"

"Joder ..."

Al final, quedó el jugador de Rango 2, la Bruja Negra. 

Y yo. 

Fuimos nosotros dos. 

"..."

La Bruja se centró en sus cartas y habló. 

"Es un alivio."

"¿Qué?"

"Ya que puedes conseguirnos".

La Bruja apostó sus fichas. Aumento. Ella subió la barra. ¿Estaba intentando provocarme?

"Soy de Ucrania. Para ser exactos, soy de donde solía ser Ucrania. Con la guerra, después de perder a mi familia, sufrí mucho. Como sabes. Una mujer que vive sola afuera o en esta torre es dura ".

"Supongo que sí."

Acepté con gusto su provocación. Vuelva a subir. Subí las apuestas. 

"..."

Dudó por un momento y golpeó la mesa dos veces. Era que estaba aceptando la victoria. El Conde extendió las cartas como repartidor. 

"Entonces, ¿qué estás tratando de decir?"

Me froté la barbilla, fingiendo contemplar.

“Todos en la torre. Y especialmente la primera generación. Es difícil encontrar a alguien que no tenga una historia desgarradora. Yo también soy un huérfano común ".

Mis cartas eran un par.

"... esta cima es como mi ciudad natal".

Los de ella eran un rubor. 

“En la torre, la gente no pregunta de dónde eres. No, lo hicimos para que fuera así. El hecho de que soy de Ucrania. Ese maestro Chen-mu es de China. Que eres de Corea ... eso no es importante en nuestra torre ".

"¿Es eso así?"

"Si. Gracias a la bendición de la torre, podemos entendernos. Aquí, todos somos iguales. Al menos ... más que el mundo exterior ".

Si esto continuaba, perdería. 

Pero levanté las apuestas más serenamente. 

"La gente de afuera considera aquí un bote de basura".

"Incluso las rosas florecen en los botes de basura".

La Bruja hizo una señal de llamada.

“Kim Gong-ja. En el momento en que el reloj en el cielo muestre [00:00:00], los medios de comunicación publicarán artículos sobre usted. Comenzarás una vida diferente a la anterior. Espero que lo maneje con prudencia ".

"Suena bien."

Otra carta fue volteada sobre la mesa. 

“No estoy fanfarroneando, pero me gusta la atención. Me gusta cuando la gente me felicita y me tiene celos. Es la verdad. Eso es todo al respecto."

Ahora mis cartas eran dos pares. 

“… Eres honesto. Supongo que eres exactamente lo opuesto a Sword Saint ".

Sus cartas seguían siendo color. Tenía la mano más corta, pero.

"Todo dentro."




 


"..."

"Soy confidente."

Levanté los ojos de la tarjeta para mirarla.

“Les contaré todo ahora mientras estamos en el tema. No quiero que me traten como tú porque acabo de limpiar el décimo piso. El piso 20. 30. 40a. 50º. Y el 100. Los subyugaré a todos. No importa cuánto tiempo tarde ".

"..."

“Sé que consideras la torre especial. Respeto eso. No planeo pelear inútilmente con todos ustedes. Pero pienso en ustedes como mis oponentes ".

¿Quién sería el primero en subir a la Torre?

¿A quién se le llamaría héroe?

Ser recordado por la gente, ser complemento, recibir celos. Para construir la torre de oro que todos vieron. 

"Quiero ver el mundo más allá de la torre en lugar de dentro de la torre".

Entonces iba a subir a la torre. 

"Refugiados. Hambruna. No tengo tiempo para preocuparme por eso. Honestamente. Si necesita mi nombre, utilícelo. Cuantas veces quieras. Solo apóyame para subir a la torre ".

La sensación de subyugar la torre. Quería volver a sentirlo. Solo lo había probado una vez ... pero sentí que era adicto.

Porque así de asombroso fue.

"…Visión."

La Bruja suspiró después de un silencio.

"Pensé mal. No eres lo opuesto al Santo de la Espada, pero exactamente lo mismo ".

La Bruja empujó todas las fichas. Ruido. Todos se reunieron en el centro de la mesa como una pequeña montaña. 

Todo dentro. 

"¿Eso es un cumplido?"

“No, es una maldición. Gente codiciosa."

Se volteó la última carta. Las cartas del oponente eran color. Los míos eran… Full House. 

"Es un cumplido."

Sonreí. 

"Gracias."

Fue mi victoria. 

"Entonces, como prometí, espero que me traten igual que el resto de ustedes".

"¿Puedo esperar que cuanta más autoridad tenga, más trabajos tendrá?"

“¿Hm? ¿No es trabajo de un cazador escalar la Torre? No se preocupe. Seguiré haciendo el trabajo de un cazador ”.

"Un novato perezoso ..."

La Bruja sonrió amargamente. 

-Mm. Kim Zombie es un poco vago. Si hubiera una habilidad para la pereza, habría alcanzado la Clase S.

"... ¿De verdad vas a volver con Kim Zombie tan pronto como termine el juego?"

-¡Por supuesto, zombi mutante! ¡Gong-ja-nim mi trasero!

Bae Hu-ryeong voló emocionado. 

-¡Zombi! ¡Zombi! ¡Bastardo zombi! ¡Vaya, no sabía que extrañaría tanto esto! ¡Nunca volveré a apostar contigo, idiota!

'Patético…'

¿Cómo era la persona que se llamaba Emperador de la Espada así de patética?

Interiormente chasqué mi lengua y me puse de pie.

"¿Ya te vas?"

"Si. El piso 11 abrirá pronto. Tengo que prepararme ahora si no quiero estar detrás de los demás ".

"¿Cómo te vas a preparar si no sabes lo que contiene?"

Mmm. 

No estaría mal darles una pista aquí.

Ya que me iban a tratar como ellos, no estaría mal si ellos estuvieran un poco en deuda conmigo. Organice mis pensamientos y hablé.

"Es una [obra]".

"¿Hm?"

"El tema del piso 11 al 20 es [Play]".

Todos me miraron con ojos brillantes. Era obvio por qué. Incluso con la más mínima pista, podría moverse más rápido que los demás. La información que les estaba dando en este momento no tenía precio.

"Me dieron una pista como recompensa por limpiar el décimo piso".

Fue una mentira. 

Todavía no había recibido mi recompensa por el décimo piso. Supuse que lo conseguiría cuando el reloj marcara las 00:00:00. Pero aún sabía lo que pasaría ahora. 

Conocimiento del futuro. No había ninguna razón para no usarlo. 

"No sé más que eso".

"…Gracias por compartir."

La Bruja asintió con la cabeza. 

"Definitivamente devolveré este favor".

Lo esperaba con ansias.

[00:00:00]

El reloj en el cielo apuntaba a 0.

"¡Cero!"

Los jugadores estaban encantados. Hubo personas que incluso lanzaron sus sombreros al aire. Se elevaron miles de sombreros. Parecían flores en primavera.

Y antes de que todos los sombreros cayeran al suelo

[Informar a todos.]

Una voz sonó en el cielo. 

Estaba anunciando algo a todos. 

[A partir de hoy, el tutorial finalizará].

Que el prólogo ya estaba terminado. 

[Hacerles saber a todos de nuevo.]

[A partir de hoy, el tutorial finalizará].

¡Que ahora era el comienzo de lo real!

"¡Woo hooo!"

La gente gritaba emocionada. Pasión. Calor. Entusiasmo. ¿Cuándo fue la última vez que los cazadores estaban tan acalorados? Incluso el anciano que instaló una tienda y el hombre de mediana edad que se rindió en el segundo piso fueron gritados de felicidad en la plaza. 



 

Todos eran cazadores en este momento. 

“¡Piso 11! Piso 11! ¡Piso 11! "

"¡Abre el piso 11!"

"Oye, acaban de surgir noticias pero ... esto ..."

Y como respondiendo a su calor. 

El reloj en el cielo estalló con luz. Era una luz tan poderosa como el sol. Los cazadores cerraron los ojos y miraron al cielo a través de sus dedos. Yo no fui una excepción. 

[Guerreros. Escaladores de la torre.]

[Felicitaciones por el cruce de los lamentos de la residencia del fuego del infierno.]

Había un gran humano en el aire. Entonces, un ángel o una diosa sería más apropiado. Emitía una luz sagrada, ropa blanca ondeando en el aire.

Era como algo que debería grabarse en un templo.

"Whoa ..."

"Bonita…"

Todos en la plaza soltaron exclamaciones. La mayoría de los cazadores miraban sin comprender. Así de hermosa era la imagen de la diosa.

-Zombi. Despierta. Esa no es una diosa real.

Pero Bae Hu-ryeong tenía frío.

Emperador espada. El que había despejado hasta el piso 99 fue seducido por lo que tenía frente a él. 

-Es solo un sistema que te explica las misiones.

"... ¿Es como un NPC?"

-Correcto. Incluso si hay diosas, eso no es más que un video grabado. Es algo que se reproduce automáticamente cuando se despeja el décimo piso. Tsk Tsk. Que patetico.  

Sentí curiosidad. 

"¿Como sabes eso?"

-¿Eh? Porque…

Fue cuando Bae Hu-ryeong estaba a punto de responder. 

[¡Guerreros! Hay un mundo que necesita tu ayuda. En este mundo, hay un Rey Diablo aterrador. A partir de ahora, serán convocados como guerreros a este lugar y recibirán una misión para proteger a la humanidad. Si desea aceptar esta misión, diga 'Transmitir'…]

Porque terminó, alguien saltó por los aires.

"¡Hup!"

El cazador pisó suavemente el techo del edificio. El 3er piso. 5to piso. 7 ° piso. En un instante, el cazador llegó al campanario de la plaza. Y el cazador voló alto en el aire. 

Santo de la espada. 

Marcus Calenberry.

"¡Haat!"

La técnica de espada del actual Rango 1 dividió el cielo. La trayectoria de su espada atravesó a la diosa. La imagen de la diosa se dividió en dos. 

Fue un ataque hermoso y rápido. 

Todos los que habían visto el ataque de un abrir y cerrar de ojos bajaron la boca. 

"Ajá…?!"




 


Y eso solo duró un momento.

La diosa dividida regresó rápidamente. Como si cortar el océano fuera inútil, la diosa habló con la misma hermosa voz de antes. 

[… Si desea aceptar esta misión, diga 'Transmitir'. Guerreros. Luego, tomará sus pasos en el piso 11.]

La diosa aún brillaba. 

Tenía luz, pero ya no era sagrada. 

Dado que un dios desgarrado una vez ya no era un dios. 

"Hmm."

Sword Saint aterrizó suavemente en un techo. Llevaba el mismo traje negro que vi en el bar. Miró al cielo como si algo no le gustara y, lentamente, miró hacia la plaza. 

"..."

La plaza estaba en silencio. 

-Mm. 

Bae Hu-ryeong habló. 

-Yo también hice eso en el pasado. Ver. NPC, ¿verdad?

Me quedé atónito. 

'... ¿Tienes que comprobar para estar satisfecho?'

-Si. No recibo gente que no revise. ¿No quieres cortarlo con tu espada cuando aparece algo grande? ¿No son todas las personas así?

'Suspiro.'

Él era un psicópata. 

Fortalecí mi visión con Aura y miré al Santo de la Espada. Cuidado con no mirarlo a los ojos. 

"Transmitir."

El Santo de la Espada murmuró en voz baja. Lo mismo que de la diosa envuelta alrededor del viejo Santo de la Espada. Un momento después, se fue sin dejar rastro. Solo quedaba caca de pájaro blanco en el techo. 

"¡Ahahahat!"

La risa estalló desde la torre silenciosa. Los cazadores volvieron la cabeza. 

Era del Guild Master of Ten Thousand Temple, Heretic Questioner.

“¡Perdí de nuevo! ¡Ah! ¡Es un hermoso día hoy! "

El Hereje Interlocutor se quitó la gorra. Se inclinó cortésmente ante la gente que lo miraba. 

“¡Entonces veré a todos en el piso 11! ¡Transmitir!"

Una luz blanca cubrió al Hereje Interlocutor. Al momento siguiente, el Interrogador Hereje se había ido. Al ver su desaparición sin comprender, los cazadores se dieron cuenta tardíamente. 

"Uh ..."

Que el Santo de la Espada y el Interrogador Hereje habían dado un paso por delante de ellos hasta el piso 11.

Y ese fue el punto de partida. 

"¡T, Transmitir!"

"¡Transmitir!"

"¡Transmitir!"

Innumerables cazadores gritaron "transmitir" frenéticamente. La plaza se llenó de luz. Cada vez que alguien gritaba, la luz llegaba hasta donde estaba. Estas luces aumentaron por miles e iluminaron el cielo. 

[Guerreros. Escaladores de la torre.]

En medio de eso, la bienvenida de la diosa aún continuaba. 

[Desde el piso 11 al piso 20, se encontrará con una prueba. Una prueba de fe.]

La diosa se llevó las manos al pecho. 

Como si estuviera rezando. 

[… Encontrarás tu respuesta. Alguien iluminará el camino. Así podrás conocerte a ti mismo ...]

Pero no había muchos escuchándola. Todos tenían prisa por no quedarse atrás.

La pequeña cantidad de gente que quedó lo filmaba con sus teléfonos. 

"Qué lástima."

Alguien se acercó a mí y murmuró. 

El Vicejefe del Gremio de la Milicia Civil. Fue el cruzado. 

"¿Es una pena?"

"Piénsalo. Quienquiera que construyó la torre se esforzó en hacerlo. Ese también es un mensaje para nosotros. Pero a nadie le importa ".

El cruzado tenía una expresión triste. 

“La gente debería haber visto esto emocionalmente. El hecho de que haya una torre y podamos usar nuestras habilidades es un milagro asombroso ... pero nos hemos acostumbrado a todo en el décimo piso ".




 


"Eres una persona sensiblera y sensible".

“Mm. Me especialicé en música en el exterior ".

Ella levantó una esquina de su boca. 

"¿Me veo más encantadora después de escuchar que soy una mujer que hacía música?"

"Ah ... creo que será difícil ganar dinero".

“Oof. Te duele con los hechos ".

Ambos nos reímos. 

Bae Hu-ryeong se deslizó entre nosotros. 

-Zombie, ten cuidado. Este humano es sospechoso. ¿Hm?

'Ugh, ¿qué otra vez?'

-No hay forma de que alguien se acerque a alguien como tú. ¿Tienes una cara o personalidad guapa? Todo es repugnante. ¡Kya, ya veo! ¡Esto es un estafador! 100%

Este chico ... no importa. Simplemente no lo hagamos.

"¡Disculpe!"

Entonces, una multitud de personas se acercó a nosotros. 

No eran reporteros, pero parecían ser personas que realizaban sus propias transmisiones en línea.

"E-El cazador allí es Kim Gong-ha hunter-nim ... ¿verdad?"

"Ups."

El cruzado hizo una mueca de molestia.

“Supongo que la atención está en nosotros por mi culpa. Lo siento, Kim Gong-ja. Me iré al piso 11 ".

"…Espere. ¿Te acercaste a mí para hacer esto?

Comencé a sospechar razonablemente. 

Y el Cruzado parecía un poco culpable. 

"Jaja. Es porque tengo la capacidad de leer a la gente ".

¿La capacidad de leer a la gente?

¿Quería decir que confiaba en adivinar lo que alguien estaba pensando? 

Ella se rascó con picardía la nuca. 

“Hablé contigo porque quería saber qué tipo de persona eras. Piense en ello como una muestra de mi interés ".

"Entonces, ¿qué tipo de persona crees que soy?"

“Mm. Bueno, diré las respuestas en tu corazón. ¡Transmitir!"

Bondad. 

Ella obviamente está huyendo. 



 

Finalmente Crusader se fue, dejándome con la multitud. 

-Uf. Mira, tengo razón, ¿eh? ¡Mi grandeza nunca se equivoca!

'Mierda. Hay mucho ruido.'

La gente se agolpaba más a mi alrededor cuando el Crusader se fue. Estaba rodeado de locutores y reporteros individuales. 

“¡Kim Gong-ja hunter-nim! ¡Por favor di algo!"

“¿Es cierto que tú mismo limpiaste al jefe del décimo piso? ¡La gente dice que este es un escenario que planeó aplicar al mismo tiempo a todos los gremios grandes! "

“¡Hubo un anuncio oficial de que eras Clase E! Mucha gente siente mucha curiosidad por saber si esto es cierto. ¿Puedes simplemente confirmar ... "

“¡Qué tipo de relación tienes con el Cruzado de la Milicia Civil! Parecías muy cercano, ¿estás profundamente involucrado personalmente? "

"¡Kim Gong-ja hunter-nim!"

Guau. 

'¿Es esta la [Solicitud inagotable de estrechar la mano] que solo obtienen los cazadores exitosos ...'

Al estar en el extremo receptor, me di cuenta de por qué Flame Emperor estaba tan molesto con los reporteros. 

Me pregunté cómo debería reaccionar y decidí decir solo una palabra. 

"También limpiaré el piso 20".

"¿Disculpe?"

“Entonces, trabajen duro todos. Transmitir."

¡Uy!

La luz blanca vino debajo de mí.

“¡Ah, espera! King Gong-ja hunter-nim ".

"¡No! ¡Cosiguele!"

"Solo algunos más-"

Lo siento. 

Creo que el concepto misterioso es el mejor.

[Escaladores de la torre.]

Y antes de que la luz me cubriera por completo. 

La voz de la diosa habló por última vez a la plaza. 

[Que la suerte te acompañe.]

La luz a mi alrededor se desvaneció. Podría empezar a ver frente a mí. 

Lo primero que vi fue ... un gran campo de batalla.

-¡Krrrrk!

-¡Chiik! chik!

Monstruo. Aterradores monstruos corrían hacia mí desde el horizonte. Duende. Orcos. Ogros. Las diferentes especies que vi desde el décimo piso en el tutorial me atacaban como una sola. 

Parecían una horda de hormigas.

"¡Páralos!"




 


“¡Yo, es imposible! ¡Hay demasiados! "

“¡No retrocedas! ¡Si nos rechazan, nuestro imperio se acaba! "

Solo había ... 1 línea para bloquear la horda. 

¿Fue esto de la Edad Media? Los soldados que llevaban armadura intentaban cerrar de alguna manera el puerto. Los soldados humanos intentaron dejar atrás el lago profundo.

"¿Que es esto?"

"¿Qué diablos está pasando ...?"

“¡Guau! E, ¡Todos, tengan cuidado con las flechas! ¡Están volando por todas partes! "

Los cazadores convocados al campo de batalla miraban a su alrededor confundidos. 

No era extraño para ellos estar tan estupefactos. Dado que hasta ahora solo habían experimentado terrenos de caza preparados de manera segura. 

Pero esto era común desde el décimo piso. 

Como dijeron, se acabó el tutorial.

Un campo de batalla donde no sabías cuándo morirías. 

Un ring de lucha donde tuviste que arriesgar tu vida en cada piso. 

"¡Ohoh!"

Alguien se acercó a los nerviosos cazadores. Llevaba una armadura bastante elegante, como si no fuera solo un soldado. El general nos gritó.

"¡Gracias! ¡Habéis venido a ayudar a nuestro imperio, guerreros! "

Los cazadores murmuraron.

“¿Guerreros? Qué quiere decir."

"Estúpido. ¿No escuchaste lo que dijo el ángel en la plaza? Están recibiendo el ataque del Rey Diablo. Somos los guerreros ".

"¡No podemos oír en la parte de atrás!"

"Whoa, ¿esto es real?"

"¿Son esos soldados verdaderos humanos o NPC ..."

"¿Puedes estar callado allí?"

La gente siguió llegando incluso mientras los cazadores hablaban entre ellos. La gente se superponía y empujaba a los demás. Fue un pandemonio. 

“¡Guerreros! ¡Por favor ayuden a nuestro imperio! "

Afortunadamente, algunas personas capacitadas, incluido yo, sabían cómo usar su Aura para fortalecer su vista y oído. Mientras algunas personas no calificadas miraban fijamente al frente, algunos cazadores escucharon lo que decía el NPC general.

“Este puerto es la última defensa de nuestro imperio. Para que la capital del imperio siga recibiendo apoyo, debemos defender este lugar. ¡Guerreros de otro mundo! ¡Protege el Imperio Aegim con nosotros! "

Entonces, una voz sonó en mi cabeza. 

[Se está dando la misión del piso 11.]

Los mensajes aparecieron frente a mis ojos. 

+

[Defensa de ruta de suministro]

Dificultad: F ~ A

Tarea de misión: la calamidad ha golpeado al Imperio Aegim. El Rey Diablo. Un ser que solo se ve en las leyendas ha obligado a un ejército. El Rey Diablo es astuto, malvado y fuerte. Quiere bloquear la ruta de suministro del Imperio Aegim. 

¡Defiende el puerto!

Esta lucha se convertirá en el primer paso para salvar el imperio.

? Sin embargo, la pérdida en la batalla resultará en el cierre del piso 12.

+

"Búsqueda…?"

"Ver. El Rey Diablo hizo una aparición ".

"¿Dónde está el Imperio Aegim?"

Los cazadores confundidos comenzaron a darse cuenta de la situación. Algunos cazadores sacaron sus armas sin decir palabra y otros formaron equipos. 

Y algunos cazadores apuntaban a los duendes. 

"Me pregunto."

Sword Saint en el frente murmuró para sí mismo. 

La sangre estaba creando un lago donde estaba. Aproximadamente 6 monstruos cayeron al suelo sin cabeza.

“-No sé la situación exacta. Pero estás diciendo que deberíamos derribarlos primero ".

Y saltó a la batalla. 

Los cazadores detrás de él que estaban congelados gritaron después de verlo. 

"¡Wooooo!"




 


"¡Agradable! ¡Sigamos al Santo de la Espada! "

“¡Malditos bastardos goblin! ¡Durante los últimos 6 años, les corté miles de cuellos! "

Miles de cazadores se lanzaron a la batalla con sus armas, y miles de cazadores los siguieron. Las fuerzas de defensa aumentaron repentinamente en número. 

Y cuando la batalla se estaba volviendo un desastre.

"Bueno."

Estaba sonriendo en la parte de atrás. 

Porque escuché una voz que otros no pudieron. 

[Bienvenido, cazador Kim Gong-ja.]

[Se está dando la recompensa por limpiar el décimo piso.]

Una voz que anunció mi bonificación.

[Recompensa de etapa normal.]

[¡Se otorga la Bendición del Dios de la Guerra!]

[Puede ver el mapa de la torre desde el piso 11 al piso 20.]

Un mapa translúcido apareció frente a mí. Era un mini mapa.

Manchas rojas y azules se retorcían vertiginosamente unas alrededor de otras y dominaban el mapa. Mirando de cerca, las manchas rojas parecían monstruos, y los monstruos azules parecían fuerzas humanas.

-Tsk tsk… sí. ¡Sabía que saldría un bono de trampa!

Bae Hu-ryeong se quejó con el ceño fruncido.

-Mientras otros se arrastran por el suelo, estarás mirando hacia abajo desde el cielo, ¿es eso? Suspiro. Si. No pienses en desarrollar tus habilidades y usa tu cabeza. Esta torre es realmente injusta cuando lo piensas. La gente alimentada sigue comiendo y la acomodada sigue…

Pero el discurso del boom de Bae Hu-ryeong no pudo continuar. 

[Recompensa de etapa oculta.]

[¡Se está otorgando la bendición del Dios humano!]

[Puedes ver todos los nombres y ubicaciones de los NPC desde el piso 11 al 20.]

-… ¿Eh?

Porque ese no fue el final de las notificaciones de bonificación. 

[Recompensa de etapa oculta.]

[¡Se otorga la bendición del comerciante!]

[Recibirás un artículo elegido del piso 11 al piso 20.]

Junto al minimapa, aparecieron listas. Uno era un directorio de todos los nombres y ubicaciones de los NPC. El otro era un directorio con elementos y sus efectos. 

“······.”

- ······.

Nos quedamos sin palabras.

"¡Mátalos! ¡Apártalas! "

¡Accck! ¡Los g, los goblins están lanzando lanzas! "

Los cazadores en la línea del frente lucharon diligentemente. Los orcos gritaron y los soldados humanos derramaron sangre. En medio del ruidoso campo de batalla, Bae Hu-ryeong y yo guardamos silencio.

Pronto se rompió el silencio. 

“Ah. Es un juego para adquirir habilidades ... "

-¡Qué juego de suerte tan loco es este!

Con exclamaciones opuestas. 

Tema. 

La torre tenía diferentes temas en los pisos. 

Quizás el 'género' te ayude a comprender mejor. 

El primer piso al décimo piso era [Tutorial].

Había un coto de caza y una ciudad donde podías descansar el tiempo que quisieras. Fue un paso para que los principiantes se acostumbraran a la torre.

Y desde el piso 11 hasta el piso 12 hubo un ...

'Género de ataque del Rey Diablo'.

O un género de soldados del Rey Diablo. 

Dado que estaba protegiendo el imperio humano, incluso se podría aplicar un género de defensa. 

"Está derrotando a las fuerzas del Rey Diablo que vienen en hordas".

De todos modos, a partir de ahora, el nivel de lucha fue diferente.

Los monstruos no deambulaban solos como en los primeros terrenos de caza. Formaron grupos. Legiones. Formaron un ejército.

Solo había 2 formas de atacar a un ejército de monstruos.

Sé un ejército poderoso lo suficientemente fuerte como para derrotar al ejército por ti mismo o ...

Miré las líneas del frente. 

Sword Saint estaba masacrando a los monstruos con un Aura azul.

-Lucha con tu propio ejército.

Sonreí. 

"El camino que elijo esta vez será el último".

Una vez que obtuve el bono.

¿No sería un desperdicio si dejara esto solo?

Por supuesto, no tenía ningún talento para dirigir un ejército. Ya que nunca lo hice antes. Pero todo lo que tenías que hacer era desarrollar esos talentos.

Tenía confianza en crear un nuevo talento.

"Ventana de estado".

Era para comprobar mi estado actual antes de lanzarme a la batalla.

+

Nombre: Kim Gong-ja

Rango: Clase E

Habilidad (5/5)

1. Quiero ser como tú (S +)

2. Reloj de cuerda del retornado (EX)

3. Constelación de espadas (A +)

4. Goblin High Society (F)

5. Precaución contra incendios de día y de noche (A)

+

Bueno. 

Una sonrisa se extendió por mi rostro.

“Disculpe, Emperador Espada. ¿Acabas de maldecir y decir que era un juego de suerte?

-¡Sí, maldije! ¡Zombi como caca!

"Mostraré por qué es un juego de habilidad".

Primero abrí el directorio de NPC.

Con la Bendición del Dios Humano, aparecieron innumerables NPC.

+

[Enju] Posición: Scouter / Ubicación: 11 ° piso ciudad portuaria Kunkur

[Karia] Posición: Soldado ordinario / Ubicación: Ciudad portuaria del piso 11 Kunkur

[Sorrt] Posición: Granjero / Ubicación: Campo del barón del piso 13

[Lapa Casabella] Cargo: Funcionario de gobierno / Ubicación: Edificio del piso 14

?

?

?

+

Era una lista de diez mil, no, de cien mil.

Fue un montón de confusión.

Pero.

"Marcando solo NPC en el piso 11".

Como me había entendido, la lista se movió por sí sola.

Otros nombres desaparecieron y solo aparecieron los nombres relacionados con lo que solicité.

+

[Enju] Posición: Soldado reclutado / Ubicación: 11 ° piso, ciudad portuaria de Kunkur

[Karia] Posición: Soldado ordinario / Ubicación: Ciudad portuaria del piso 11 Kunkur

[Cort] Puesto: Suboficial / Ubicación: 11 ° piso, ciudad portuaria de Kunkur

?

?

?

+

Hablé sin descanso.

“Ordena en los que tienen las mayores habilidades. Solo los 100 primeros ".

-Jadear.

El sonido se escapó de la boca de Bae Hu-ryeong. Debe haberse dado cuenta de lo que estaba tratando de hacer ya. Si solo se hubiera estado quejando antes, ahora estaba realmente frenético.

Rápidamente trató de convencerme.

-¡Espere! ¡Zombi! No creo que esto sea todo. Vamos a hacernos más fuertes lentamente. ¿Hm? Entrene lentamente, desarrolle habilidades y aprenda técnicas de espada. Que lindo es eso?

"No importa si lo hago más tarde".

-¡Eek! Incluso si eres un tipo débil, ¡esto no está bien! ¡No te da vergüenza ni siquiera hacer eso con el nombre de Gong-ja (Confucio)!

“Mm. Si. No estoy avergonzado ".

Independientemente de lo que dijo, la lista se movió de acuerdo con mis palabras. Las letras se esparcieron por el aire y volvieron a reunirse.

Apareció una nueva lista.

+

[Rohan Pansaba] Posición: Líder del Caballero de Pansaba

[Sarbast Aegim] Puesto: Líder de la ofensiva de Kunkur

[Jeshua Kamancha] Posición: Alto Caballero de la Caballería Imperial

[Tomunde] Posición: Mayor soldado de defensa

?

?

?

+

Bien. Casi estaba terminado. 

Ignoré a Bae Hu-ryeong y grité.

“¡Marca dónde están los NPC con las habilidades de liderazgo de legión! ¡Solo los 3 primeros! "

-¡Ack! ¡Aaaaack! "

Si.

No tenía el talento para liderar una legión.

Pero, ¿cuál fue el problema con eso?

¡Podría tomarlo de un NPC con la habilidad!

+

[Sarbast Aegim] Puesto: Líder de la ofensiva de Kunkur

[Rohan Pansaba] Posición: Líder del Caballero de Pansaba

[Sane Carmen] Posición: Coronel de la Legión de Defensa

+

El directorio de diez mil se redujo a 3.

Di mis últimas órdenes.

"Ubícalos en el mapa".

-¡Eres un bastardo estafador!

Con la [Bendición del Dios Humano] los nombres se esparcieron. Se cambiaron a una luz verde y entraron en el mapa con la [Bendición del Dios de la Guerra]. Fue perfecto. Los NPC con las habilidades para liderar estaban en el mapa.

"Bueno. ¡Marcando mi ubicación actual! "

Y finalmente, mi ubicación.

“Definitivamente un juego de habilidad. Mira. Si la gente tiene lo básico para aplicar las cosas, puede convertir un buen bono en un bono extraordinario. Todo esto se debe a que uso mi cabeza ".

-Gracioso. ¿Usa tu cabeza? ¡Solo estás usando trucos!

“Jeje. Usar trucos también es un talento ".

Está hecho. No tenía ninguna razón para dudar.

Corrí rápidamente para encontrar al NPC más cercano a mí. Afortunadamente, estaban cerca. El general que había saludado a los cazadores con "¡Guerreros!" Era ese NPC quien tenía la mejor habilidad de liderazgo.

"General Sarbast Aegim".

“¿Mm? Ohoh. Guerrero de otro mundo. ¿Qué pasa?"

El general me miró desde dar órdenes a sus adjuntos. Su bigote estaba fresco. Su habilidad también sería genial.

-¡Huir!

Bae Hu-ryeong gritó. 

-¡Fuída, estúpido NPC! ¡Esto no es un guerrero sino un pedazo de escoria! ¡Te van a filtrar de todo!

Escoria, dijo.

Ahora era completamente competente en hablar el idioma de nuestro mundo.

"Ya que confías en mí como guerrero, tengo algo que pedirte".

"¡Adelante! Gracias a todos ustedes, parece haber esperanza. Si es algo que puedo hacer, con mucho gusto lo haré ".

"Por favor mátame."



Los ojos del general se agrandaron. 

"¿Qué quieres decir?"

“… En realidad, tengo un arma secreta. Como un botón de autodestrucción. Si muero, la bendición de un dios descenderá sobre el campo de batalla. Si se activa la bendición, el imperio puede ganar ".

Puse una expresión seria. Mi actuación fue inesperadamente bastante buena. Pensando en el momento en que Flame Emperor me quemó, mi rostro se endureció instantáneamente y mi voz se volvió determinada. 

-¡Ack! ¡Es mentira! ¡No tiene botón de autodestrucción!

¿Eh?

El fantasma perdedor que murió justo antes del piso 100 debería estar en silencio. 

“T, ese tipo de bendición… no. ¿Pero matarte? ¡No puedo! "

“General Sarbast Aegim. Piense en lo que es importante. Ya sea que uses tu espada o no, me mataré. Ya que es una forma segura de garantizar la victoria del imperio ".

Hablé con una expresión seria. 

"Te estoy pidiendo este favor".

"Favor…?"

“Eres el líder de este puerto. Quieres la victoria del imperio más que nadie. En lugar de morir por mi propia mano o por un monstruo, quiero dejar mi vida en tus manos ".

"..."

"No hay tiempo. ¡Prisa!"



 

El general tenía cara de lástima.

"Está en juego la supervivencia de nuestro imperio, pero quitarle la vida a un guerrero de otro mundo ..."

-Oye. ¡Oye! ¿Crees esto? ¡Mierda! ¿Vas a creerle a Kim Zombie, este tipo? ¿Seriamente?

“Nuestro mundo definitivamente está maldito. El ataque del Rey Diablo de la leyenda y cómo los animales mágicos continúan atacando. Y para quitarte la vida, todo debe ser una maldición ... "

-¡Tu cerebro es una maldición! "Ah, por favor, no perdones nuestros pecados, Dios ..."

El general habló con voz arrepentida como si fuera el personaje principal de una tragedia. Salió una hoja afilada y elegante.

"... Te despediré sin ningún dolor".

"Gracias."

Realmente estaba agradecido. 

Morir no importaba, pero no me gustaba el dolor. 

"Porfavor dime tu nombre."

"Kim Gong-ja".

“Kim Gong-ja… te agradezco en nombre del imperio. ¡Eres un verdadero guerrero! "

Kashing. 

Como lo que prometió, fue un corte limpio. La hoja de Aura instantáneamente cortó mi cuello.

[Te has muerto.]

[Las habilidades del NPC Sarbast se están copiando al azar.]

Como esperaba, era posible copiar las habilidades de un NPC. 

Y cuando todo se oscureció, escuché gritar a Bae Hu-ryeong.

-¡Deja de morir bastardo! ¿Te gusta hacer trampas así?

Le respondí en mi mente. 

Sit Gong-ja dice. Esta iluminado. 

El emocionante día comenzó de nuevo. 

Dijeron esto.

Sobre una persona que corría, había una persona que volaba. 

Y también esto.

Junto a un cazador con una espada, hay un cazador muerto.

Gong-ja-nim dijo eso. 

"¡Ey qué es eso!"

“¿Eh? ¿Parece un cazador a juzgar por su ropa ...? "

El campo de batalla. Los cazadores dejaron de blandir diligentemente sus espadas. Era algo peligroso de hacer mientras luchaba contra monstruos. Pero tuvieron un poco de holgura para hacer eso. 

Hice esa holgura por ellos. 

"¡Guerrero!"

El general me gritó.




 


"¿Estás seguro de que esta es la manera correcta?"

Su cuerpo se estremeció. Mi cuerpo también se estremeció. Eso es porque estábamos montando el mismo caballo. 

Él sostenía la silla de montar mientras yo estaba detrás de él. 

Mi trasero se sentía horrible pero me sentí increíble. 

"Cristal. Si te diriges hacia aquí y giras a la derecha, ahí es donde está el comandante del ejército de demonios. Hay algunos monstruos cerca. Oh bien. Está bien. Podemos deshacernos de ellos ".

"¡Oh! ¡Bueno!"

Porque detrás de nosotros, había mil guerreros detrás de nosotros.

"¡Ejército, sígueme!"

Levantó su batuta.

"¡El guerrero de la diosa nos protegerá!"

"¡WoooooOO!"

Los soldados gritaron y siguieron al general. Los soldados, que siempre habían estado a la defensiva, tomaron la ofensiva. Goblins y orcos se interpusieron en el camino, pero cayeron a un lado.

"Jeje".

Fue el efecto del minimapa.

Le aconsejé al general que atacara donde las fuerzas de los demonios fueran menores.

“Ah. Gire a la derecha aquí ".

"¡Entendido! ¡Guerrero de la diosa! "

Por supuesto, no me había ganado la confianza del general solo con el minimapa. ¿Debo decir que es por la repetición del día? 

Necesitaba mucha preparación. 

Experimenté el trauma del general cuando obtuve mis habilidades ... pero hablaré de eso más tarde.

'Ventana de estado'.

Porque era hora de concentrarse en lo que estaba a la mano en este momento.

Primero, habilidades. Las técnicas que tenía eran así.

+

Nombre: Kim Gong-ja

Rango: Clase E

Habilidad (5/5)

1. Quiero ser como tú (S +)

2. Reloj de cuerda del retornado (EX)

3. Constelación de espadas (A +)

4. Goblin High Society (F)

5. Discernimiento del campo de batalla (B)

+

"La nueva habilidad que obtuve está relacionada con la guerra".

Como se llamaba, era una habilidad que identificaba el campo de batalla. Si nuestras fuerzas tenían la ventaja o no. Cómo atacar a los enemigos. Instintivamente pude sentirlo.

Me convirtió en un experto.

Aunque esas no son todas las habilidades.

Sonreí y levanté mi espada.

No era una espada ordinaria. Tampoco era lo que solía hacer yo mismo. El cuerpo de la espada brillante. Había una imagen de la boca abierta de un león. Cuando la luz plateada se extendió por todas partes, los guerreros se quedaron boquiabiertos. 

"¡Es la luz enviada por la diosa!"

La Espada Sagrada desde el principio ... ¡ah, el imperio no ha sido abandonado! "

"¡Viva el Imperio Aegim!"

Si. 

Esta espada fue la última pieza del rompecabezas para liderar el ejército.

Fue lo que elegí con la Bendición del Dios Mercader.

+

[Espada de protección sagrada de Lefanta Aegim]

Rarity: Legend

Resumen: "Aquel que sostenga la Espada Sagrada dominará el imperio". La espada sagrada de los antepasados. Existe una leyenda que dice que el antepasado que fundó el Imperio Aegim lo recibió de la diosa. "Aquel que sostenga la Espada Sagrada será sostenido por el destino".

El antepasado eligió a su sucesor y se fue. ¿Se suicidó? ¿Fue asesinado por las fuerzas rebeldes? Cuando las leyendas y la historia no eran diferentes, se desconocía su paradero y también el de Holy Sword. Solo dejando una línea en la historia. 




 


'El día que llega el destino, también lo hará el de la Espada Sagrada'.

El que tenía la Espada de Protección Sagrada será absolutamente confiable y apoyado por la gente del Imperio Aegim.

+

Los efectos del objeto legendario fueron excepcionales.

“¡Viva el imperio! ¡Viva el guerrero! "

"¡Diosa, protégenos!"

"¡Ataque! ¡Mata a esas sucias criaturas! "

Los soldados corrieron hacia adelante

"Kya".

Por lo que vieron los soldados, yo era un guerrero legendario. La persona real que los dirigía era el general de la APN, pero ... parecía que yo los estaba dirigiendo. 

Me sentí como si estuviera volando.

'Bueno. Ah bueno. ¿Siento que despejé el escenario oculto solo con esto?

-¡Es un objeto jodidamente inútil!

Bae Hu-ryeong voló cuando estaba a punto de volar.

-'¡Es solo una espada brillante que es un poco fuerte!

'Tsk tsk. Tu sentimentalismo debe ser débil ya que eres un fantasma. Esta es una espada brillante por la que todos los NPC desde el piso 11 hasta el 20 se volverán balísticos. ¿Entendido? Los NPC no son solo herramientas para obtener misiones. 

Era una teoría de la coincidencia.

¡Sus seres para ayudar a atravesarlos!

Y el desarrollo realmente funcionó. 

Mientras los jugadores de los cazadores sudaban como perros, yo atravesaba el campo de batalla con el general. 

"¿Q, qué es eso ...?"

Cada vez que pasaba junto a un cazador, se sorprendían. Incluso hubo algunos que quedaron atónitos. 

"¿Por qué anda con el general?"

"¿No es un NPC?"

"Guau. Espere. Parece que le está dando órdenes al general ... "

“No, mira su ropa. ¡Es un cazador! "

"Quien es esa persona…?"

Voces sorprendidas. Voces sospechosas. Voces celosas.

Eran reacciones para cuando la gente miraba a alguien que estaba por encima de ellos.

'Ah'.

Estaba borracho.

'Eso es todo. Esta. Maldita sea, es para morirse.

-… este psicópata no está entrenando su Aura como le enseñé, sino usándola para escuchar a escondidas chismes. Zombi. Eres increíble. Eres realmente como un zombi ...

'¡Que puedo hacer!'

El ataque estaba funcionando. Los monstruos continuaron cayendo.

Incluso estaban tratando de bloquearnos frenéticamente pero ...

"¡Hup!"

Cazadores expertos como Sword Saint masacraron a los orcos en el frente, y-

“¡Hahaht! ¡Ah, qué día conmovedor! ¡Una nueva batalla! ¡Una nueva era! Cómo-."

"¡Cállate! Si tienes tiempo para charlar, ¡consigue otro duende! "

Los miembros de grandes gremios como Heretic Questioner y Venomous Snake estaban a los lados.

Las alas de los enemigos se caían. No hubo fuerzas adicionales para detener. ¡Acortar! ¡Clop! Las cabezas de los goblins fueron aplastadas bajo los caballos de los soldados y las lanzas atravesaron a los orcos.

"¡Podemos ganar!"

“¡Sigan al general! ¡Sigue al guerrero! "

Ataque. ¡Y ataca un poco más!

Desde algún punto, hubo un agujero en las fuerzas enemigas. Casi llegamos al comandante. El minimapa lo marcó como una mancha roja.

-Vaya, Gorrr.

Más allá del hombro del general, pude ver un gran rey goblin.

'Huh'.

Me burlé.

'Me preguntaba cuál era el líder de las fuerzas enemigas, pero ¿era un gran rey goblin?'

Por supuesto, probablemente era más fuerte que el gran rey goblin del quinto piso que despejé. Ya que lideraba fuerzas de miles. Pero era solo un duende. Si sus subordinados fueran apartados, no me lastimaría.

Más que nada.

[Tu habilidad se está activando.]

Tenía una habilidad especializada en goblins. 

-¡Gorrk! Gor!

Cuando el goblin levantó su bastón, los monstruos que lo rodeaban vinieron hacia nosotros. Si era lenguaje humano, probablemente estaba diciendo algo como '¡Detengan a esos humanos, tontos!'

Y a ese gran rey goblin, le grité.

"¡Gorrrk!"

¡En lenguaje goblin fluido!

-¿Vas, Gork?

"¡Gorrrr!"

-¿Gorrk?

Estaba claramente nervioso. Como el líder estaba nervioso, también lo estaban sus subordinados. Y durante ese tiempo, nuestras fuerzas estaban luchando. La última esperanza para los enemigos voló. 

-¡¿Gorrrk ?!

El gran rey goblin tanteó. Entonces, se dio cuenta de que estaba engañado. 

Pero fue demasiado tarde. 

Puse Aura en la Espada de Protección Sagrada y la moví poderosamente. 

"¡Fue un buen gorrk!"

Corté el duende como si fuera tofu. Su cabeza voló sin siquiera un grito.

"¡Whoa!"

Gritó el general, frenando el caballo.

"¡El guerrero se ha deshecho de la criatura demoníaca!"

No me lo estaba diciendo. Fue para que sus soldados lo supieran. El general puso Aura en su voz para que su voz se pudiera escuchar en el ruidoso campo de batalla.

La gente a su alrededor entendió lo que estaba diciendo.

"¡La criatura demoníaca ha sido eliminada!"

"¡El guerrero de la diosa se había deshecho del líder enemigo!"

Del general a sus suplentes. De los diputados a los comandantes. De los comandantes a los soldados. La voz sonó una y otra vez como un eco.

"¡Whoohooo!"

Se ondeaban banderas en el aire. Salud. Fueron los vítores de los soldados.

"..."

Me bajé del caballo y miré a mi alrededor. 

Me encontré con los ojos de un abanderado. Había perdido su brazo izquierdo en la batalla. Agitaba la bandera con el brazo derecho. Cuando nuestras miradas se encontraron, sonrió felizmente. Y agitó la bandera aún más.

La luz del sol se derramaba sobre la bandera.

"¡Viva el Imperio Aegim!"

Habíamos ganado.

"¡Deshazte de los enemigos!"

"¡Ataque! ¡Ataque! ¡No dejes escapar ni uno! "

Las tornas estaban completamente cambiadas.

-Kerk, kerrr…

-¡Grrr!

Los monstruos bestiales comenzaron a huir. 

"¿Eh?"

"Míralos."

Las miradas de los cazadores cambiaron. Una pelea entre ejércitos no era familiar, pero perseguir monstruos individuales era la especialidad de un cazador. Los cazadores sonrieron, enseñando los dientes y corrieron hacia los goblins y orcos.

"¡Matarlos a todos!"

Era hora de cazar. 

La masacre no duró mucho.

Algún tiempo después, una voz clara sonó en el campo de batalla.

[¡Escenario despejado!]

[Hoy, el escenario del piso 11 ha sido despejado.]

Fue la voz de la victoria. 

[Hacerles saber a todos de nuevo.]

[Hoy, el escenario del piso 11 ha sido despejado.]

Los vítores explotaron. 

“¡Woohoo! ¿Es esto real?"

"¿No somos demasiado fuertes?"

"¡Viva el Gremio del Dragón Negro!"

Los cazadores estallaron en vítores esta vez. Algunos arrojaron sus gorras como en la plaza, y otros se abrazaron.

¡La limpieza del piso 11 en menos de un día!

Fue un ataque asombroso.

[Calculando subyugadores ... cálculo completo.]

[Ha superado el límite].

[Se están anunciando los 10 principales limpiadores].

Los cazadores miraron hacia arriba.

Algo se estaba grabando en el cielo con luz.

+

[Nivel de clasificación de contribución]

Rango 1. Kim Gong-ja

Rango 2. Santo de la espada (? ?)

Rango 3. Interrogador hereje ?? ?? ?)

Rango 4. Serpiente venenosa (??)

Rango 5. Cruzado (? ??)

Rango 6. Bruja (??)

Rango 7. Cuenta (??)

?

?

?

+

Aparecieron nombres familiares. 

Pero cuando la lista se completó, los cazadores comenzaron a murmurar para sí mismos.

“¿Eh? ¿El rango 1 no tiene apodo? "

"¿Sword Saint es de rango 2?"

"Kim Gong-ja ..."

No había pasado mucho tiempo desde que mi nombre fue publicado en los medios. La gente parecía confundida. Pero alguien gritó.

"¡Ah, el décimo piso más despejado!"

"¡Correcto! ¡Dijeron que se llamaba Gong-ja! "

"¿Alguien que no ha recibido un apodo del cazador vuelve a ser de rango 1?"

"¿Son como un maestro aislado o algo así?"

Bae Hu-ryeong parecía amargado.

-Decir ah. Amo aislado, mi culo. Solo un idiota que juega malas pasadas ... "

¿Reconoces que ahora es un juego de habilidades?

-¡No! ¡Nunca!

Se dio la vuelta. Parecía estar enojado porque no entrené con mi espada. Este fantasma ... priorizó las habilidades básicas sobre todo lo demás.

Sonreí amargamente.

"Entrenaré mi técnica de espada antes de que termine el piso 20, así que no te enojes".

-¿De Verdad?

Sus orejas temblaron. 

'Si. Por supuesto. No puedo no hacer nada cuando salgo con Sword Emperor, ¿verdad? Eres alguien que pasó por el piso 99. Debería suplicar que me enseñen.

-¡Correcto!

Giró por el aire como si nunca estuviera de mal humor. 

-Kya. Zombie finalmente ve mi valor. Aunque la torre es un poco diferente, realmente subí a la torre en mi mundo como si no hubiera sido ayer. El piso 11 fue pan comido ...!

¡Ah! Es fácil.

Tan fácil de aliviar a este fantasma.

¿Cómo puede ser tan fácil?

"Guerrero de la diosa".

Mientras Bae Hu-reyong volaba por encima, el general se me acercó. Su cuerpo estaba sucio con la sangre del monstruo. Solo su cara estaba limpia, como si la hubiera limpiado hace un momento. 

“Pudimos salir victoriosos gracias a ti. De verdad gracias."

"No es nada. Todos ganamos juntos ".

"Ahaha".

 

Se rascó la palma como si estuviera avergonzado.

"Me preocupé por nada".

"¿Lo siento?"

“Hace mucho tiempo, recibimos una profecía. Que cuando llegara el Rey Diablo, vendrían guerreros de otro mundo, así que no teníamos que preocuparnos… pero no lo creía. ¿Por qué los guerreros lucharían por sus vidas en un mundo que ni siquiera era el de ellos?

Él sonrió.

“Pero fue una preocupación inútil. Gracias de nuevo."

Le tendió la mano. 

Aunque era un mundo diferente, significaba lo mismo. ¿Fue porque la gente tenía manos en ambos mundos?

"Espero sus logros en el futuro".

"Trabajaré duro".

Nos dimos la mano. 

[Calculando recompensas ... cálculo completo.]

[Se otorgan recompensas a los rangos más altos].

Entonces, una luz me rodeó desde el cielo, junto con una voz.

No era solo yo. La luz vino del cielo al campo de batalla aquí y allá. Uno dos tres CUATRO. Un total de 10 rayos de luz cayeron del cielo.

[Los retadores de mayor rango ingresan primero al piso 12.]

[Hasta que los retadores de mayor rango reciban sus recompensas, los retadores restantes no pueden entrar al piso 12].

[Hacerles saber a todos de nuevo. El más alto…]

Las personas que contribuyeron más obtendrían las recompensas primero. Sentí lástima por los cazadores 11 o 12, pero este era un sistema razonable.

Antes de que la luz me cubriera por completo, el general habló. 

"Por favor, cuida nuestro imperio".

Y fuimos convocados al piso 12.

Bae Hu-ryeong habló frenéticamente cuando la luz descendió.

-Hey, espera. Si solo se convoca a los diez diez, ¿no estaría allí el abuelo Marcus? ¿Qué vas a hacer cuando te vea y trate de atraparte?

—No, te preocupas demasiado. Está bien. Lo peor que puedo hacer es morir, ¿verdad?

-Kim Zombie tú ...

Los labios de Bae Hu-ryeong se crisparon como si estuviera a punto de regañarme. Sheesh. Agregué rápidamente.

'Está bien porque tengo planes. No sabes Soy Kim Gong-ja. ¡El culo débil que reconoció el Emperador Espada! Créeme.'

-¿Tienes planes?

'¡Por supuesto! Tengo planes definidos. Se los mostraré pronto.

-Ejem. 

Se cruzó de brazos con mirada dudosa. 

Pero ya era demasiado tarde. La invocación había comenzado y la noche blanca nos cubría por completo. 

Lo único que pudimos hacer fue conocer a Sword Saint.

Cerré los ojos y

[La transmisión está completa.]

Cuando abrí los ojos, ya estaba en el piso 12. 



 

Era completamente diferente al piso 11. Como todo lo contrario. Si el piso 11 era un campo de batalla sucio e intenso, el piso 12 era un palacio extravagante. Fue el Palacio Imperial del Imperio Aegim.

'…No.'

Miré alrededor.

"Dado que la política en el palacio es tan sucia e intensa".

En la sala de recepción, se convocó a otros grandes retadores. Había personas a las que vi por primera vez, pero la mayoría de ellos eran cazadores que ya conocí, como Witch y Count. Por supuesto. No en vano eran los líderes de los grandes Gremios. 

Me encontré con los ojos de los otros cazadores. 

"¿Oh?"

"Mm."

Todas sus reacciones fueron diferentes. Había algunos cazadores que me sonreían alegremente como si supieran que estaría aquí, y había algunos con muecas como si nunca me hubieran esperado aquí.

“¡Hunter Kim Gong-ja! ¡Estuviste increíble!"

El Hereje Interlocutor fue el primero.

“¡Vi lo que hiciste en el piso 11! Usar a los NPC de esa manera. ¡Fui tocado!"

Corrió hacia mí. Debido a que era tan bajo, parecía un cachorro diminuto.

“¿Es la espada en tu cintura un objeto especial? Los NPC parecieron seguirte de inmediato después de ver que tenías esta espada. ¿Recibiste esto como recompensa por limpiar el décimo piso?

"Bien. Supongo…"

"¡Como se esperaba!"

Él era todo sonrisas mirándome. 

“Usaste la recompensa del décimo piso para despejar el undécimo piso. ¡Tus habilidades de aplicación son increíbles! "

“No, bueno. Eso no…"

“A partir de ahora, muchos cazadores estarán celosos de ti. Incluso podrían tratarte como un advenedizo afortunado. ¡Ingnóralos! ¡Todo es gracias a tus habilidades! "

Uh. 

¿Qué era esta persona? 

¿Un ángel?

Bae Hu-ryeong gritó. 

Era diferente de su tono habitual de burla. Estaba desesperado.

-¡Ten cuidado! Detrás de ti…!

Luego. Antes de que Bae Hu-ryeong pudiera terminar, todo terminó.

"Hm."

La primera persona en reaccionar fue el Hereje Interrogador frente a mí. 

Sus ojos alegres habían desaparecido, y fueron reemplazados por unos entrecerrados. Tiró de mi muñeca hacia atrás. Me derrumbé y no pude recuperar el equilibrio. Un paso. El Hereje Interlocutor me tiró hacia atrás y en su lugar se acercó.

"-Santa técnica, Dios interior (? ?)".

Murmuró en voz baja para sí mismo. Entonces sonó el sonido del hierro chocando contra algo más. Era simple hierro.

Fue un ataque con una clara intención asesina.

"Decir ah."




 


El Hereje Interlocutor se rió.

Sus ojos no se reían.

“Eso es sorprendente, Sword Saint. ¿Cuándo te convertiste en asesino?

"Moverse."

Un anciano vestido con un traje. Sword Saint habló fríamente.

Su espada se alzó hacia nosotros.

No.

No importa.

"Voy a matar a ese tipo".

No se planteó a nosotros, sino a mí. 

El silencio descendió sobre la sala de recepción. 

Como si hubiera electricidad en el aire, mi cuerpo se sintió encendido.

"Mm."

Solo Heretic Questioner habló con una actitud que no era muy diferente a la anterior.

"Disculpe. Pero por 'ese tipo', ¿estás hablando del cazador de Kim Gong-ja?

"Por supuesto."

Sword Saint respondió. 

"Si no te mueves desde allí, uno de tus brazos también será cortado".

El Hereje Interlocutor tenía una sonrisa radiante.

“¡Eso es un poco difícil! No puedo moverme por ti. Hunter Kim Gong-ja ha recibido el reconocimiento de los Cinco Grandes Gremios, incluido el Templo de los Diez Mil. ¡Si lo dejo morir, la reputación de los Cinco Grandes Gremios se verá afectada! "

Veo que quieres perder un brazo. Joven."

“¡Ah, eso también es un poco difícil! Mis brazos todavía me son útiles.

El Hereje Interlocutor inclinó la cabeza, todavía sonriendo.

"¿Puedes decirme por qué estás apuntando al cazador Kim Gong-ja?"

"No tengo que decírtelo".

"¿Estás diciendo que no lo vas a dejar?"

"Muévete y deja de tonterías".

Sword Saint se negó firmemente.

Si. A sus ojos, yo era un matadero que mató a más de 4000 personas. Como no conocía mi habilidad, reaccionaría así.

"Lo diré de nuevo, pero voy a matar a ese tipo".

“¡Mm! Entonces me has dejado sin otra opción ".

El Hereje Interlocutor juntó las manos.

Te controlaré aquí. Técnica Santa, Dios de la Transmisión ".

De repente, la luz explotó detrás de Sword Saint. Dos cazadores aparecieron desde el estrecho. Chen-mu Master Serpiente Venenosa. Cruzado del vice líder del gremio de la milita civil. Los dos cazadores gritaron. Ambas armas apuntaban al Santo de la Espada. 

"¡Haaaaaaa!"

Sword Saint frunció el ceño. 

"Estos idiotas ..."

Chasqueó la lengua. Durante el lapso de un clic, movió su espada una vez. Su Aura azul dividió el aire y derramó sangre. Dos barras. Con solo dos ataques, la mejilla del cruzado resultó herida. El brazo de la Serpiente Venenosa estaba sangrando.

"¡Esto, monstruoso!"

Ocurrió en un instante.

“¡Qué come ese viejo para ser tan enérgico! ¡Por favor, envejece! ¡Retirarse! Gracias a ti, los jóvenes no pueden ascender ".

Serpiente Venenosa apretó los dientes y gritó.

Sword Saint resopló ligeramente.

“¿No tienes más de 40 ahora? Mirando a los jóvenes de verdad, también eres mayor ".

"¡Gracioso! ¡Los 40 son todavía jóvenes! Ahí es cuando comienza tu vida real ... "

“¡Maestro Chen-mu! ¡Eres viejo! ¡Estás casi ciego! "

"Ese maldito fanático está de mi lado, ¿verdad?"

"Suspiro."

Crusader suspiró. 

“Concéntrate en el oponente que tienes a mano. Estamos en desventaja ".




 


Incluso mientras suspiraba, Crusader no bajó la guardia. No, parecía aún más nerviosa. El interrogador hereje, la serpiente venenosa y el cruzado. Los 3 cazadores más altos estaban luchando juntos, pero el Santo de la Espada todavía estaba agitado. [TN: gg como en go go.]

“Mm. Definitivamente estamos en una desventaja como esta ".

¿Lo sintió también el interrogador hereje?

Sonrió alegremente y pidió ayuda.

"¡Contar!"

"Qué."

"¡Por favor, dame algo de dinero!"

"¿Cuánto cuesta?"

“Afortunadamente, el Santo de la Espada aún no ha perdido la cabeza. Bastará con controlarlo durante algún tiempo. ¡10,000 de oro, por favor! "

"15% de interés".

Count desplegó su abanico mientras observaba en silencio la pelea. 

“Tiempo de 3 meses. ¿Es esto bueno?"

"¡Jaja! ¡Me has entendido mal! No pedí dinero prestado. Dije que me dieras dinero ".

“Eh. ¿Le está pidiendo a un comerciante que done? "

"¡Si! ¡Eso es! ¿No es dinero que obtuviste de hechos sucios de todos modos? Lo usaré en un buen lugar, ¡así que arrepiéntete en el templo y ve al cielo! "

"Eres peor ladrón que yo ..."

El conde negó con la cabeza y sacó algo.

Era una bolsa con un dibujo de caracol.

Count desató el hilo de oro en su entrada.

 "Retirar, 10,000 de oro".

La bolsa abrió la boca. Cayeron un montón de monedas. La bolsa en sí era probablemente un artículo raro. Cuando las monedas de oro formaron una pequeña montaña, el Conde recuperó su bolsa.

"Allí. Tómelo, sacerdote. Son exactamente 10,000 de oro ".

"¡Me lo tomaré bien!"

El Hereje Interlocutor sonrió exuberantemente y juntó las dos manos. 

"¡Técnica sagrada, devoción!"

El oro del suelo emitía una luz. Una luz dorada llenó la sala de recepción. En medio de esto, murmuró Heretic Quesioner, moviendo sus manos rápidamente. 

“Santa transferencia, fortalecimiento físico. Receptor, cruzado y serpiente venenosa. Tiempo, 300 veces. El oro agarrará nuestras manos. ¡Técnica completa! "

"Mm."

"Humph ..."

Y sucedió algo extraño. Todo el oro del suelo desapareció como si nunca hubiera estado allí. 

En cambio, la luz de las monedas aterrizó sobre el Cruzado y la Serpiente Venenosa. Era como Aura. El Hereje Interlocutor abrió los brazos y dijo: "Aquí vamos".

“Durante 300 segundos, Crusader y Chen-mu Master se volverán notablemente diferentes. ¡Santo espada! ¡Incluso si eres fuerte, no puedes soportar el ataque de nosotros cuatro! ¡Yo, el Conde, el Cruzado y el Maestro Chen-mu! "

"..."

Y el tesoro del conde no está vacío. Jaja. ¡No sé si alguna vez lo hará! Si quieres probar si el Conde se arruinará primero o si te cortarán el cuello primero, ¡adelante! "

Count hizo un puchero desde muy lejos. 

“¿Por qué estás metiendo mi tesoro en esta prueba? Solo doné porque ese fanático me dijo que lo hiciera. Uf. Ser comerciante es difícil tanto dentro como fuera de la torre ".

"... y si agrego algo a eso."

Habló una voz fría. Fue la Bruja. La cazadora de rango 2 rompió su silencio. 

Ella miró a Sword Saint con un rostro inexpresivo.

“No terminará con los cuatro. Mostraré mi intención de participar en la pelea ahora mismo. Porque el cazador Kim Gong-ja ha hecho un trato con los Cinco Grandes Gremios. 

Sword Saint frunció el ceño.

"¿Un trato?"

"Si. Un trato."

La Bruja asintió. 

“Hunter Kim Gong-ja no está limitado a un solo lugar, sino que se aplica a los cinco grandes gremios. A cambio, prometimos tratarlo como a un igual. Santo espada. Si apuntas tu espada hacia Kim Gong-Ja, eso significa que nos estás atacando a todos ".

"..."

"Por supuesto, por 'nosotros', estoy hablando de los Cinco Grandes Gremios".

Sacó algunos espejos. 

"Dragón Negro. Sangryun. Diez mil templo. Chen-mu Mun. Milicia Civil ".

Los espejos flotaban solos. Y empezaron a dar vueltas. Uno. Dos. Tres. En total, los seis espejos giraron alrededor de la Bruja como si fueran perros de caza protegiéndola.

"¿Realmente puedes lidiar con todos nosotros, Sword Saint?"

Silbido.

Los cinco cazadores sacaron sus armas hacia Sword Saint.

"..."

El viejo espadachín estaba callado.

Si.

'Incluso si el Santo de la Espada es increíblemente fuerte'.

En este momento-

"No es lo suficientemente fuerte como para tener a los Cinco Grandes Clanes como enemigos".

Por eso hice un trato con los Guild Masters.

Un día en que yo fuera más fuerte de lo que Sword Saint podría llegar. No, lo haría. Pero no fue hoy ni mañana. Así que hasta que llegara ese día, tenía que tener una red de seguridad. 

Sonreí interiormente. 

¿Recuerdas lo que dije en el piso 11?

-¿Qué?

"Que hay dos formas de lidiar con un oponente poderoso".

Sea un ejército de un solo hombre lo suficientemente fuerte como para masticar a su enemigo.

O formar mi propio ejército y luchar.

'The Sword Saint no es más que un jugador en solitario'.

Pero yo era diferente.

'Ya tengo aliados'.

Entonces, si Sword Saint y yo peleáramos, sería mi victoria. 

'¿Ver? Este es mi plan. Adelante, asómbrate.

-Tsk tsk. Qué culo tan débil ...

Bae Hu-ryeong suspiró. 

Pero su rostro no se veía tan mal. Parecía bastante satisfecho de que subiera al piso 12 con una estrategia. Ese fantasma, aunque no lo demostró, estaba preocupado por muchas cosas.

Di un paso adelante. 

"Espada Saint-nim".

Todos los cazadores me miraron. Y Sword Saint estaba entre ellos. Sonreí a propósito para parecer relajado.

Y miré a Sword Saint a los ojos.

"¿Podemos hablar?"

Escucha bien. Porque el señor Gong-ja está hablando.

"…¿Hablar?"

"Si. Para ser honesto, estoy un poco desconcertado en este momento ".

En el escenario del piso 12, el palacio, estábamos en la sala de recepción. Mi voz sonó en medio de eso. 

“No sé por qué me estás atacando. Puede que me estés viendo por primera vez, pero solía admirar tu técnica con la espada. Ya que me estás levantando la espada de esa manera, es realmente incómodo para mí ".

El rostro de Sword Saint se puso rígido. 

Aunque estaba diciendo la verdad.

Supongo que sería así.

Había una razón por la que su rostro se endureció así. 

El primer día que me conoció, el día que no recordaba, Sword Saint había dicho esto. 

-¿Pensaste que no sabría que eras un asesino enviado por Black Dragon?

-No sé si la Bruja te envió, ¡pero haré todo lo posible para matarte!

Pensó que yo era un asesino. 

Y además un asesino del Dragón Negro.

Probablemente estaba pensando lo mismo en este momento. Que yo era un asesino empleado por Black Dragon que mató a muchas vidas inocentes. No, ahora podría estar aún más seguro de sí mismo. 

O un asesino especial de los Cinco Grandes Gremios.



 

-Mm. Correcto.

Bae Hu-ryeong asintió con la cabeza. 

-De los respectivos de otro, eres realmente raro.

'Exactamente.' 

¡La aparición de un nuevo héroe cuando nadie lo esperaba!

Un cazador de Clase E había despejado el inestable escenario. Y tan pronto como lo hizo, hizo un trato con los Cinco Grandes Gremios y se le prometió que lo tratarían de la misma manera que los Maestros del Gremio ...

Es demasiado extraño.

-Correcto. Por lo que ve el abuelo Marcus, no eres un cazador que trabajó duro para llegar allí. Eres un héroe falso que crearon los grandes gremios. Tsk tsk. 

Bae Hu-ryeong chasqueó la lengua. 

-Zombi. ¿En cuántos fue tu recuento de muertes? 4090?

Probablemente ahora esté en 4093.

-Correcto. Los 4093 abuelos que ve Marcus son solo la cantidad de personas que has matado. Porque no eres un cazador que se mueve solo, sino un cazador creado por los grandes gremios. 

Ese fue el único resultado al que pudo llegar el Santo de la Espada. 

-Y…

'Si.'

El mismo grupo.

Probablemente piensa en él como un número que maté por orden de los grandes gremios.

Los grandes gremios que gobernaban la torre. 

Que habían matado a 4093 humanos. 

Fue un malentendido ... pero para él, probablemente fue una visión sucia.

"Hah."

Si fuera menos un vejete, habría retrocedido aquí.

"Babilonia no es diferente del mundo exterior".

Pero el Santo de la Espada no sabía cómo dar un paso atrás.

Incluso si lo hizo, lo negó. 

“Después de que entré en la torre, me rogabas todos los días. Aplicar en un gremio. Pero me negué. ¿Lo sabes?"

Sword Saint agarró su espada aún más. Sus manos eran viejas. Piel flácida. Pero las venas que salieron no eran viejas en absoluto. 

Los dientes de un león no eran menos afilados debido a la edad. 

“Quería mostrar eso en esta torre. Que en este nuevo mundo, podrías gobernar solo en la cima ".

El Santo de la Espada miró a su alrededor con ojos violentos. 

“Familia, país, de dónde eres. A diferencia del mundo exterior, puedes sobrevivir solo con una espada en este lugar. Si trabajas duro, puedes tener éxito ".

"..."

“Para mostrar esa esperanza a la gente, no me uní a un gremio hasta ahora. ¿Pero qué habéis hecho chicos?

Levantó su espada.




 


"No eres diferente del agua podrida plagada de tierra".

Los Maestros del Gremio se retorcieron. 

Rabia. Humillación. Odio. 

Las emociones se arremolinaron en sus ojos. Lo que acaba de decir el santo de la espada fue un anuncio de guerra. 

Hubo algunos que simplemente sonrieron como si nada, como el Hereje Interlocutor, pero la mayoría de las caras de los maestros del gremio no se veían muy bien. 

Santo de la espada. No sé de los demás, pero tú ... "

"¡Decir ah! ¿Te olvidaste de cómo te escapaste cuando estábamos subyugando el quinto piso? ¡Parece que te olvidaste por culpa del Alzheimer! "

“Sí, señor Calenberry. Si usaras tus conexiones del mundo exterior, tendríamos más comida y Sangryun ... "

Todos gritaron.

Todos los cazadores aquí se conocían desde el comienzo de la torre. ¿Fue porque tenían muchas emociones contenidas el uno hacia el otro? Cuando la emoción chocó con la emoción, la atmósfera en la sala de recepción pronto se oscureció. 

“Si eres un Rango 1, deberías haber mostrado la actitud apropiada. Pero tú también estabas bien. Viviste solo. ¿Sabes cuántos cazadores podríamos haber salvado si no actuaras de forma tan arrogante?

La Bruja del Dragón Negro habló como si lo estuviera maldiciendo.

“No es solo el quinto piso. Si nos hubieras ayudado en el séptimo y noveno piso, habríamos sufrido la mitad del daño ".

La Serpiente Venenosa de Chen-mu Mun mostró intenciones asesinas. 

“Alguien que provenía de una familia rica del mundo exterior. Si hubieras ayudado un poco, la torre habría estado más asentada. ¿Somos agua podrida? Multa. Entonces eres un niño que no tiene ninguna responsabilidad ".

El conde lo fulminó con la mirada.

Fue un desastre.

Incluso con las maldiciones y las miradas asesinas de los Maestros del Gremio, Sword Saint solo hizo una mueca. Cada vez que hablaba, lo empeoraba. 

'Silencio."

"..."

“¿De qué están parloteando los adultos… crees que soy tu abuelo? Guardarlo. Si vas a atacar, ataca con la espada ".

La sala de recepción se volvió incontrolablemente violenta. 

-¡Dang! Como se esperaba de los abuelos. Definitivamente mi único discípulo. 

Bae Hu-ryeong no pudo leer el estado de ánimo y simplemente exclamó con asombro. 

-No hay nada más repugnante que los jugadores hablando de conexiones o política. Si tienes tiempo para preocuparte por eso, ¡deberías luchar con tu espada!

Lo que dijo tenía sentido.

Pero…

Tenía un corazón arrepentido.

"Incluso en un lugar con solo 10 personas, peleas".

Todos los cazadores me miraron. 

Suspiré. 

“Incluso los NPC del piso 11 lucharon para proteger su imperio. Pero mira. Los cazadores como nosotros se señalan con el dedo unos a otros diciendo de quién es la culpa. ¿No es vergonzoso ser peor que los NPC? "

"... Hunter Kim Gong-ja".

La Bruja habló.

“No tiene nada que ver contigo. Es peor de lo que tú ... "

"Lo sé. Lo entiendo, pero ... hay algo que deberíamos hacer si somos cazadores ".

Miré alrededor de la sala de recepción.

"Centrémonos en limpiar el piso 12 primero".

"..."

“Es bueno dar esperanza a la gente, y respetable disminuir el daño, todo está bien. Pero, por favor, esfuércese por despejar el escenario que está frente a usted ".

Especialmente miré a Sword Saint.

“Son solo NPCs… pero su imperio está en peligro. Quieren ayuda. Si fuéramos convocados como guerreros y simplemente peleáramos con palabras entre nosotros, qué patético sería eso ".

"Usted…"

Estaba siendo genuino. 

Sword Saint no podía amenazar mi vida aquí de todos modos. Dado que la brecha en el poder era demasiado clara. Entonces mi único enfoque fue limpiar el piso 12. 

No me interesaba su política ni sus escrúpulos emocionales. 

“¿Qué es un guerrero? Ayudar a otros a resolver lo que no pueden. Ya que limpiamos el piso 11, resolvamos también las otras etapas ".

"Kim Gong-ja tiene razón".

Afortunadamente, hubo un cazador que estuvo de acuerdo. 

Cruzado.




 


El vicelíder del gremio de la milita civil dio un paso al frente.

“No entiendo por qué Sword Saint atacó a Kim Gong-ja. Pero este no es el momento para que peleemos. Esa única cosa está clara. Estás demasiado tenso en este momento ".

"..."

"..."

Crusader dio un paso hacia el centro. Pero nadie bajó la guardia. El Santo de la Espada, la Serpiente Venenosa, el Conde y el Interrogador Hereje todavía estaban listos para atacar si era necesario.

Se mostraban demasiado desconfiados el uno del otro para convencerse con palabras.

Debido a las emociones que se mantuvieron reprimidas durante mucho tiempo.

"Suspiro."

Al darse cuenta de eso, Crusader suspiró. 

"Multa. Sacrificaré un poco ".

Ante la palabra sacrificio, los cazadores miraron hacia atrás. 

Crusader murmuró para sí misma en el centro de atención.

"Tarjeta de habilidad abierta".

¡Uy!

La luz se elevó de la mano de Crusader. Un momento después, apareció una tarjeta plateada. Era una tarjeta que nadie más podía ver a menos que el cazador se lo permitiera. Era la carta de habilidad de Crusader. 

"... Vice líder del gremio".

La Bruja parecía preocupada por el Cruzado. Los de alto rango no revelaron sus cartas de habilidad a los demás. Era el arma secreta de un cazador. Mostrárselo a los demás fue como revelar tu debilidad.

"Está bien. No importa."

Entonces Crusader le dio la vuelta a la tarjeta.

"Mirar de cerca."

+

[Detección de mentiras]

Rango: A-

Efectos: puede saber si alguien está mintiendo o no. ¡Se aplica no solo a personas, sino también a NPC y monstruos! Pero lo que ellos consideran "verdad" en realidad puede ser "falso". Confiar. Duda. Todo está en tus manos.

? Sin embargo, no puede garantizar que los demás crean lo que usted dice como verdad. 

Mis ojos se agrandaron.

'¡Detección de mentiras!'

Era la habilidad que el Emperador de la Llama mintió acerca de tener. Entonces. Crusader lo tenía, y no Flame Emperor. 

¡Encaja perfectamente con el Vice Maestro del Gremio del Maestro Civil!

La Milicia Civil era un gremio que mantenía el orden. Los crímenes eran rampantes en la torre. Me gusta esto. El Emperador de la Llama o el Santo de la Espada mataron a personas donde otros no podían ver.

Era este tipo de mundo. [Detección de mentiras] podría usarse para diferenciar a los criminales.

"Como puedes ver.'

El cruzado habló con la tarjeta en la mano.

“Tengo la capacidad de saber si alguien está mintiendo. No sería exagerado decir que esta es la habilidad que me llevó a donde estoy. Santo de la espada ".

"…Qué."

“Si confías en mí, pregúntale lo que quieras a Kim Gong-ja. Te diré si dice la verdad o no ".

El Crusader me miró a mí y a Sword Saint con ojos apáticos. 

“Kim Gong-ja. Lo mismo me ocurre a mí. Si me cree, puedo garantizarle si lo que está diciendo es la verdad ".

"..."

“La duda es un veneno que se traga a los humanos, y la verdad es el antídoto más poderoso. No se puede recuperar la confianza perdida, pero con esto, podremos trabajar juntos en el piso 12 ”.

"Mm ..."

El Santo de la Espada estaba sumido en sus pensamientos, frotándose la barba.

'Guau.'

Y pensé para mí.

'Esta iluminado."

Ésta fue la mejor oportunidad. Fue una suerte que no esperaba encontrarme. Pero ... esto estaba bien. La razón por la que el Santo de la Espada sospechaba de mí era por su habilidad. Dado que una habilidad lo había hecho sospechar, ¡podría usarse una habilidad para resolverlo!

"Estoy bien con eso."

Respondí de inmediato. 

Sería ventajoso para la persona que lo aceptara primero.

"…Cruzado. Eres la única persona que no ha lastimado a nadie aquí. Multa. Yo también te creeré ".

El Santo de la Espada pronunció palabras misteriosas y las aceptó. 

Crusader asintió.

“Entonces consideraré que ambos están de acuerdo. Santo de la espada. Pregúntale qué quieres a Kim Gong-ja. Pondré mi honor en la línea y juzgaré con justicia sus respuestas ".

"Mm."

Sword Saint me miró. 

Su rostro estaba listo, como si hubiera estado esperando este momento. ¿Fue porque quería demostrar lo malo que era? Sus ojos estaban llenos de victoria.

-No…

Bae Hu-ryeong habló a mi lado.

-No, abuelo Marcus. Eres un boom. Por eso dije que no confiara demasiado en su habilidad. ¡Quien vive de habilidades muere por ello! Nooo, no.

'Por favor quédate quieto.'

Desafortunadamente, los abuelos Marcus no pudieron escuchar la voz de Bae Hu-ryeong. Este bastardo fantasma era mi bastardo fantasma. 

"Hunter Kim Gong-ja".

"Si."

"Mataste a más de 4000 personas. ¿No es cierto?"


¡Buzz!

Me señaló con la mano libre. ¿Qué se supone que debía decir? Sonaba como si estuviera diciendo '¡Cómo te gusta ahora! ¡Tus malas acciones han sido reveladas al mundo! '

Sonreí.

"Si."

“¡Jaja, ves! Bastardos. Informaré al mundo qué tipo de cosas hiciste con este asesino ... "

"Falso."

El cruzado habló.

"¿Qué?"

"No es verdad."

El cruzado volvió a hablar con indiferencia.

“¿No dijo 'sí' a tu pregunta? Esa respuesta fue falsa. Entonces, para organizar las cosas, Kim Gong-ja no mató a más de 4000 personas ".

"..."

"¿Tienes alguna otra pregunta?"

Silencio.

Mientras el Santo de la Espada cerraba la boca, Crusader inclinó la cabeza.



 

“Pero 4000. ¿Es posible que una persona mate a tanta gente? Creo que eso es casi imposible ".

"E, eso ... usaste a este más joven como un asesino especial ..."

Sonreí alegremente.

"Tienes razón. Soy un asesino especial ".

"No es verdad."

"..."

Sword Saint dejó caer la boca abierta. 

“C, cruzado. ¡Te vi mal! ¡Pensé que no mentirías! "

"Si me cree o no, depende de usted".

Crusader respondió con calma: "Por eso te pregunté si me creerías al principio".

"..."

“Si cambias lo que estás diciendo ahora es un poco… patético. No, es realmente patético. Santo de la espada. No es como yo pensaba en ti ".

"¡E, espera!"

El Santo de la Espada me miró frenéticamente.

"¡Pero no hay forma de que no hayas matado a nadie!"

“Ah. Si. Así es. Una vez me deshice de alguien ".

Crusader asintió.

"Es la verdad."

"¡Ver!"

"Pero es solo una persona".

"¿Qué?"

Crusader asintió de nuevo.

"Es verdad."

"..."

“Por supuesto, solo porque maté a una persona no cambia el hecho de que soy un asesino. Pero Sword Saint-nim. Aunque no puedo estar limpio, puedo decirte esto. Ese bastardo realmente merecía morir. Porque él intentó matarme primero ".

"Es la verdad."

—No, habría sido un caballero si hubiera intentado matarme. Masacra a la gente. Masacres. Lo vi matar a alguien, pero maldición, ¡ni siquiera parpadeó mientras quemaba a alguien hasta matarlo! ¡Ese maldito bastardo!

"Es la verdad."

“Aunque no estoy seguro, probablemente mató a decenas, no a cientos de personas. Si. Definitivamente es alguien para hacer eso. Maté a alguien así. Maldíceme como un asesino si quieres. Pero sabias Incluso si regreso al pasado, me deshaceré de él. Dang. Mierda. No sé cómo alguien puede ser tan malvado como él ".

Crusader asintió con la cabeza.

"Todo es verdad. 

"..."

Sword Saint guardó silencio.

Lentamente miró a su alrededor. No entendía la situación, pero ahora, probablemente lo hizo después de mirar a su alrededor.




 


Porque los Maestros del Gremio lo miraban como '... ¿qué estás haciendo?'

“¡Jajaja! ¡Jajaja!"

El Hereje Interlocutor se echó a reír.

“¡Kim Gong-ja, el asesino especial de los Cinco Grandes Gremios! ¡Qué divertido! Sería bueno si eso fuera cierto, ¡pero Sword Saint! ¡Ayer conocimos a Kim Gong-ja por primera vez! "

"Eso también es cierto, por cierto".

"..."

El silencio del Santo de la Espada fue más profundo. 

-Tsk tsk tsk tsk. Quien vive de las habilidades, muere de ellas. 

Bae Hu-ryeong continuó chasqueando la lengua junto a mí. 

“Mm. Bueno, he respondido todo ".

Sonreí.

Lo que dijo el señor Gong-ja realmente fue correcto.

“Parece que hubo un malentendido. Es bueno que fuera así. Pero Sword Saint. Si yo fuera realmente "..."

“Creo que una palabra de disculpa es apropiada aquí. ¿Qué dices?"

Crusader asintió con la cabeza.

“Es la verdad perfecta. Sin una sola mentira ".

"..."

“Discúlpate rápidamente con Kim Gong-ja. Santo de la espada ".

El viejo palideció. 

"Yo, yo ..."

Sword Saint habló después de que había pasado una cantidad considerable de tiempo. 

Los cazadores estaban mirando a Sword Saint. Tenía los labios secos.

"Yo, a Kim Gong-ja ..."

Sword Saint podría decir muchas cosas aquí.

Simplemente no podía creer en Crusader. No tenía ninguna razón para hacerlo. Aunque Crusader era famosa por ser justa y recta, estaba en los Cinco Grandes Gremios. ¿Por qué tenía que confiar en ella?

¡Están todos intentando engañarme!

Podría ser lo que dijo Sword Saint.

O ... podría revelar su propia tarjeta de habilidad. El poder que mostraba el recuento de muertes de un oponente. Pero no fue prudente mostrar a los demás tu habilidad. Sin embargo, fue suficiente. 

'No sospeché de Kim Gong-ja porque soy un boom. ¡Todo es por mi habilidad! ¿Qué puedo hacer cuando esto es lo que dice mi habilidad? ¿No es obvio que alguien debería confiar en su habilidad antes de confiar primero en una persona?

Era natural que la gente se disculpara. 

'O hay psicópatas que simplemente matan a otros como el Emperador de la Llama'.

Desconfianza. Excusas Cerrando la boca.

El Emperador de la Llama demostró que era un psicópata al elegir el método de cerrar la boca de alguien ... y Sword Saint mostraría qué tipo de persona era a partir de esto.

"Mm."

Sword Saint se mojó los labios.

Y decidió. 

"... ¿Dijiste que tu nombre era Kim Gong-ja?"

"Si."

“Si no mataste a gente inocente como pensaba… no. No es eso."

Sword Saint negó con la cabeza mientras hablaba. Kashing. Cuando volvió a meter la espada, se escucharon suspiros de alivio en la sala de recepción. Los cazadores alrededor de Sword Saint parecían menos nerviosos. Entre ellos, Sword Saint se apretó la corbata.

"Hablaré de nuevo".

Inclinó la cabeza.

"Lo siento sinceramente".

El anciano se estaba disculpando. 

"Estaba equivocado. Entendí mal ... así que casi mato a alguien. Siempre pensé que debería matar a cualquiera que juzgara que merecía ser asesinado. Maté por mis creencias ".

Inclinó la cabeza aún más.

"Pero a partir de ahora, eso no volverá a suceder".

Su voz baja retumbó en la sala de recepción. 

“Solo disculparse con palabras es inútil. Si quieres algo, intentaré defenderlo ... Sería bueno si pudiera decir eso, pero ... "

El autodesprecio estaba mezclado en su voz. 




 


“Por favor, no preguntes por mi vida. Yo te pregunto. Todavía quiero vivir. Quiero ver la cima de esta torre. ... Cometí un gran error y casi te mato. Pero, por favor, perdona a este anciano y déjalo vivir ".

La sala de recepción del palacio quedó en silencio. 

El anciano podría haber tomado una decisión diferente. No podría haber confiado en el cruzado o excusarse con su habilidad. Pero no lo hizo. En cambio, reconoció que podría estar equivocado. 

"..."

El cruzado me miró. Nuestros ojos se encontraron. Ella asintió con la cabeza en silencio. No hablamos, pero sabía lo que decía el cruzado. 

'Es la verdad.'

Todo lo que dijo era verdad. 

Su disculpa y su promesa de no matar gente basándose en su habilidad. No solo eso, sino el hecho de que no quería morir.

Que quería vivir más.

Perdonarlo. 

-Ese boomer.

-

Murmuró Bae Hu-ryeong. Pero no dijo nada más. Solo miró al anciano que una vez fue su discípulo con ojos mezclados con pesar. 

¿Estaba tratando de decir que me dejaría a mí si perdonaba o no a Sword Saint?

"Mm."

Después de escuchar su silencio, decidí. 

"Espada Saint-nim".

"Adelante."

"Enséñame la espada".

“······.”



 

Sword Saint levantó la cabeza inclinada para mirarme.

“Enseñe ... por favor acepte mi solicitud de entrenamiento si alguna vez se lo pido. Conseguí un profesor, pero no tengo un compañero de entrenamiento. Si lo hace, estaría bien '.

Y también le había prometido a Bae Hu-ryeong en el piso 11. 

Que antes de despejar el piso 20, comenzaría a entrenar oficialmente.

Sería apropiado si tuviera Sword Saint como mi compañero de entrenamiento.

Ganaría crecimiento y beneficios para mí ...

“······.”



 

No. 

No fue eso.

No era así como quería que saliera eso.

Negué con la cabeza.

"Lo siento. Permíteme reformular ".

“······?”

“Para ser honesto, puedo perdonarte. Pero."

Abrí mi boca. 

“Es un poco vergonzoso. Parezco una persona más agradable que tú. No soy una persona tan asombrosa. Estoy feliz de no ser un enemigo de un cazador fuerte como tú ".

“······.”



 

“Pero parece un poco vergonzoso perdonarte como si nada hubiera pasado cuando todos levantamos nuestras espadas. Y también es vergonzoso fingir ser amable. Simplemente no me gusta. Así que enséñame algo que sea más útil de lo que tienes. Una técnica de espada ".

Por alguna razón, me sentí avergonzado.

No, mi mejilla estaba temblando. 

"Entonces no me sentiré avergonzado ... y tu reputación no se verá afectada".

“······.”



 

“······.”



 

¡Mierda!

¡Pensar que era tan vergonzoso decir lo que pensabas!

Dios mio. Sword Saint había pedido perdón ya que su vida era especial para él, ¿verdad? Se veía bastante orgulloso. Fue asombroso. Droga. ¿Realmente podrías pedirle a alguien sinceramente que te perdone? ¿Mendigar? Nunca pude. Nunca. Preferiría morir.

"…Bondad."

Murmuró Crusader.

"Sorprendentemente ... todo es verdad".

El silencio descendió de nuevo sobre la sala de recepción. 

Fue pesado. 

Era el mismo silencio que antes, pero se sentía completamente diferente. 

"Uh."

La Serpiente Venenosa habló primero.

"¿De Verdad? ¿Puedes pedirle cualquier cosa a Sword Saint pero es vergonzoso actuar arrogante…? ¿Así que quieres que sea solo tu compañero de entrenamiento?

"Es difícil de creer, pero es cierto al menos según mi habilidad".

"Que demonios. ¿Ese novato es una especie de juego de regalo?

Cállate antes de que te cocine en sopa de serpiente. 

"... qué fresco."

La Bruja habló con incredulidad.

“¿Cómo debería decir esto? Después de ver a niños que hacen cualquier cosa para conseguir más… ha pasado un tiempo desde que vi a un cazador como Kim Gong-ja. Supongo que todavía vivían.




 


Estaban muertos. Muy. 

Específicamente, más de 4000 veces. ¿Bueno?

"Awwww".

Por alguna razón, Heretic Questioner estaba llorando. 

“¡Alguien que perdona sinceramente y alguien que se disculpa sinceramente! Qué hermoso. En efecto. Los humanos luchan sin cesar. Sin embargo, ¡esa es la razón por la que pueden perdonar sin cesar! ¡Qué santo milagro es este! Ah, todos. YO-"

"Cállate la boca".

"Sí señor."

A una palabra de la Serpiente Venenosa, el Interlocutor Hereje realmente se calló.

Fue un milagro sorprendente.

"Disculpe. Es bueno ver que terminó bien. ¿Significa esto que mis 10,000 de oro se desperdiciaron? "

Nadie la escuchó.

Suspiré. Estaba deseando un poco de soju en este momento. 

De todos modos. Espada Saint-nim. No necesito entrenar técnicas de espada ahora. Puedes ayudarme cuando te lo pida. Por favor, sé mi compañero de entrenamiento ".

“······.”



 

Sword Saint se quedó en silencio por un momento. Se limitó a mirarme a la cara. Luego, abrió lentamente la boca.

"YO."

Le temblaban el bigote y los labios.

"¡No puedo creer que haya entendido mal a un joven tan amable!"

"Uh ..."

"¡Oh! Querías que te enseñara la espada. ¿Dijiste que querías que fuera tu compañero de entrenamiento? ¡Por supuesto por supuesto! ¡Seré tu compañero de entrenamiento! "

Tomó mi mano. 

“Uh, discúlpame. ¿Espada Saint-nim?

"¡Llámame abuelo Marcus!"

"¿Lo siento?"

“¿Qué edad tiene nuestro Gong-ja? Hm. Creo que aún no has cumplido los 30. En el mundo exterior, dejé afuera a una nieta muy amable. Ella es extremadamente amable. ¡Si ella también entra en la Torre, apelaré por tu encanto!

"No. Está realmente bien ... "

No estaba interesado en salir con alguien. Me duele la mano más que nada. Mi mano. 

Su poder era extremadamente poderoso, como correspondía al rango 1. 

"¿Qué? ¿No te interesa mi nieta?

“Uh. Si. Lo siento, no es solo tu nieta, pero no tengo interés en salir con ella ... "

“¡Oho! ¡Eso no es bueno!"

Su agarre en mi mano se niveló.

“Los jóvenes deben sentir el amor. No tienes que casarte. ¡Pero las citas son necesarias! Si empiezas a tener citas, ves cosas que no veías antes y aprendes cosas nuevas. Sip. ¡Y aprendes lo patético que puedes llegar a ser! "

"Oh. Veo…"

“¿Qué tan importante es saber cuán patético puedes llegar a ser? Te cuento mi caso. Cuando tenía 16 años, solía reírme del mundo. Pero la conocí, que tenía la misma edad que yo ... "

¿Eh?

Este anciano de repente se volvió extremadamente molesto.

Su rostro también estaba demasiado cerca. Podía ver los poros de su nariz e incluso los puntos negros. 

Sinceramente, fue una carga. 

Esperaba que se quitara de encima rápidamente.

-Dije que era un boom.

Bae Hu-ryeong chasqueó la lengua. 

-Ya sea que lo diga amable o grosero, es un boom. ¿Sabes qué es un boom? Alguien que no escucha a los demás. Grandpops Marcus no escucha a los demás. Bien dicho, significa que tiene una columna vertebral. O significa que su columna vertebral está tan atascada que tiene un palo encima, ¿sabes qué?

No lo sabía.

Ni siquiera quería saberlo. 

“De todos modos, no te preocupes. ¡Joven Gong-ja! A partir de ahora te cuidaré bien. Ah, ¿quieres una mesada? Apilé tanto dinero en la caja fuerte de Sangryun que ni siquiera sé dónde usarlo ".

“Uh. Puedo ganarme mi propio dinero. ¿Y una mesada? Ahora también soy un adulto ... "

“¡Mirando tu ropa, es demasiado casual! Ejem. El atuendo de una persona debe estar ordenado para que su mente esté clara. Conozco a un buen sastre. ¿Qué tal un traje?

Qué.

Debería haber estado feliz de agradar a los de rango 1. Pero no lo estaba. Más bien, estaba muy avergonzado. Me sentí como si estuviera escuchando a mi abuelo jactarse de mí.




 


¿Por qué me sentía avergonzado?

'¿Qué tengo que hacer? ¿Debería suicidarme y empezar el día de nuevo?

-Loco bastardo…

Fue cuando. 

[Bienvenido, cazador Kim Gong-ja.]

[Has despejado el piso 11 como rango 1.]

Una voz sonó en mi cabeza. 

Como si hubiera estado esperando a que terminara la pelea. 

3.

'Ah'.

Automáticamente miré a mi alrededor. 

La mayoría de la gente lo veía aliviada. Parecían aliviados de que el Santo de la Espada hubiera dejado de luchar. Parecía que nadie había escuchado la voz.

'¡Soy el primero!'

Sonreí. 

"No sé por qué, pero la información sobre la subyugación en el piso 12 al piso 20 era extremadamente limitada".

¿Fue porque los medios estaban bloqueados? No hubo ninguna información sobre los detalles. Antes de retroceder 4000 veces, a diferencia de los otros pisos, la información del piso 12 al 20 no era tan conocida. 

Como si los grandes gremios hubieran intentado ocultar la información a propósito.

[Se está otorgando la recompensa clara del piso 11.]

Pronto pude ver la razón.

[La Diosa de la Protección te sugiere una recompensa.]

[El Rey Diablo de Fall Rain te sugiere una recompensa].

[Elija entre las dos recompensas].

'¿Eh?'

Parpadeé mis ojos. 

¿Elegir una recompensa?

Escuché una voz que no había escuchado antes en el escenario. 

Como respondiendo a mi reacción de sorpresa, apareció una ventana de selección frente a mí.

+

[Diosa de la protección]

Resumen: ¡La diosa que protege el Imperio Aegim está conmovida por tu dedicación! La diosa ha decidido nombrarte para un puesto importante. 

Puede ser el canciller, el general supremo o el gran maestro.

Si eliges una posición, también recibirás los poderes que la acompañan.

¡Guerrero de la diosa! ¡Trabaja con tus compañeros guerreros!

¡Y destruye el núcleo del Rey Diablo en el piso 20!

? Sin embargo, si eliges la recompensa del Rey Diablo, no puedes elegir la recompensa de la diosa.

+

Leí lentamente la recompensa, asintiendo con la cabeza.

Es lo mismo que ya sé.

¡Juego de rol!

Los cazadores se convertirían en miembros del imperio Aegim. Algunos podrían ser el canciller y otros los grandes maestros.

No era solo una posición. Recibirías la autoridad y las habilidades que la acompañan. 

[Se están marcando las clases especiales que puede elegir en el piso 12 '.

Y se otorgaron recompensas a los cazadores que ocuparon un puesto más alto. 

¡La autoridad para elegir antes que los demás!

+

[Canciller del Imperio Aegim]

[General Supremo del Imperio Aegim]

[Director de Asuntos Financieros de Aegim Empire]

[Director de Asuntos Exteriores de Aegim Empire]

[Gran Maestro del Imperio Aegim]

[Jefe de guardaespaldas del Imperio Aegim]

?

?

?

+

Se alinearon puestos de lujo.

'Maldición'.

Me exclamé a mí mismo.

'Solo pude elegir un papel como guardaespaldas A antes ...'

Incluso antes de retroceder, subí al piso 12. Pero en circunstancias completamente diferentes. Los rangos superiores habían tomado todas las buenas posiciones por sí mismos.

Pero, ¿cómo estaba la situación ahora?

"Las recompensas de la etapa son realmente buenas, supongo".

Pude elegir entre el canciller y el general supremo. 

'... pero ¿cuál es la recompensa del Rey Diablo?'

Levanté mi cabeza. 

La información que estaba viendo por primera vez estaba allí.

+

[Rey diablo de la lluvia otoñal]

Resumen: El Rey Diablo está impresionado por ti. El Rey Diablo sugiere una alianza secreta. Las mismas cosas que ofreció la diosa, junto con otro regalo.

¡Mata a los otros diez primeros clasificados!

Si lo hace, podrá usar la autoridad del Rey Diablo e ir directamente al piso 99.

? Sin embargo, solo 1 de los 10 primeros puede recibir esta recompensa.

?. Si la mayoría no elige esta recompensa, se elige al azar. 

? Si nadie elige, la oferta desaparece. 

+

“······.”



 

Me quedé sin palabras.

Cuando reaccioné un momento después, dos voces se superpusieron en mi cabeza.

'¿Qué?'

-¿Eh?

Éramos Bae Hu-ryeong y yo.

Parpadeamos y volvemos a leer la recompensa del rey diablo. 

Pero seguía siendo el mismo. 

[¡Mata a los otros diez primeros clasificados!]

[Si lo hace, podrá usar la autoridad del Rey Diablo e ir directamente al piso 99].

Definitivamente dijo eso. 

Miré alrededor. Santo de la espada. Bruja. Interlocutor hereje. Contar. Serpiente venenosa. Y Crusader. Todos eran rankers consumados.

'Si yo…"

Mata a toda esta gente.

¿Puedo ir directamente al piso 99?

Tragué.

Por última vez, una voz sonó en mi cabeza.

[Hunter Kim Gong-ja.]

[Elija entre las dos recompensas]

Nos quedamos callados. 

Fue un silencio solo entre Bae Hu-ryeong y yo. La recompensa del Rey Diablo. El piso 99. Leo las recompensas del Rey Diablo una y otra vez. Las palabras que podrían enviarme directamente al piso 99 giraron alrededor de mi cabeza.

-Es una trampa.

Bae Hu-ryeong cortó mis pensamientos como si los hubiera leído. 

-Definitivamente es una trampa. Zombi. No se deje engañar.

'Lo sé. Por supuesto que es una trampa. De co ... '

Murmuré dentro de mi cabeza.

Era obvio que la recompensa era una trampa.

Porque. 

'No hay forma de que la Plaga de las Llamas no hubiera elegido la recompensa del Rey Diablo de otra manera.

Ya que fue el psicópata del siglo. 

Definitivamente habría elegido la recompensa del Rey Diablo. Ya que a él no le importa si otro jugador muere o no. Pero… estaba en el piso 40 y no en el piso 99. Entonces eso significa…'

Traté de pensar las cosas con calma. 

'La recompensa del Rey Diablo es una trampa. La Plaga de las llamas probablemente eligió la recompensa del Rey Diablo y retrocedió después de descubrir que era una trampa. No sé exactamente qué trampa es pero…;

Pero. 



 

'... Para ser honesto, lo quiero'.

Mi corazón latía con fuerza. 

"Esta es una oportunidad para obtener una habilidad del monstruo jefe del piso 99".

Yo era diferente a Yoo Soo-ha. No tuve que derrotar al monstruo jefe. 

Me beneficiaría si me matara.

'Será el monstruo jefe más fuerte que no sea el piso 100 ...'

Sería una mentira si no tuviera la tentación.

'El piso 99 .;

¿Cuánto tiempo me tomaría llegar al piso 99 usando los medios normales?

¿1 año? 5? 10?

Incluso podría llevar más tiempo. Dado que incluso el psicópata Flame Emperor estaba solo en el piso 40 después de 10 años. 

Pero todo eso. En seguida.

-Gong-ja. 

Bae Hu-ryeong me miró fijamente. 

-No lo hagas.

Era una voz que nunca había escuchado antes. 

Me estaba mirando a la cara con seriedad. 

-Mírame. Soy el Emperador Espada. Fui solo al piso 99 y fallé. Te lo digo, esto es una trampa. Una trampa horrible.

“······.”

-Es muy difícil para ti matar a los 10 mejores jugadores con tus habilidades. Incluso si los matas a todos, no puedes escalar la pared del piso 99. Rendirse.

Yo estaba en silencio. 

¿Fue porque él fue la única persona que alcanzó el piso 99 en esta torre? Parecía creíble. 

'¿Es el monstruo jefe del piso 99 tan fuerte?'

Bae Hu-ryeong frunció el ceño. 

-No hay ninguno.

'¿Qué?'

-No hay ningún monstruo jefe en el piso 99. Hay algo que es peor… bleh. De repente pensé en el pasado. De todos modos, ¡esto es una trampa!

Se sentó de espaldas a mí. Era como un niño pequeño que no recibió sus dulces. Estaba un poco nervioso.

'Espera, ¿qué hay en el piso 99? Me estás asustando. Nunca te había visto así antes. ¿Es algo así como un Dios Diablo si no es un monstruo?

-Humph. ¡No te lo voy a decir!

Lo dije mal. 

No era como un niño, era un niño. 

-No quiero reconocerlo, pero lo estás haciendo bastante bien, Kim Zombie. Sigue haciendo lo que estás haciendo. Entonces puedes limpiar el piso 99.

"Mm."




 


Estaba sumido en mis pensamientos. Froté mi espada que estaba en su vaina. Fue la espada la que me mató más de 4000 veces. Fue la espada que usé para matar a Yoo Soo-ha. No era más que una espada barata, pero tocarla me consoló. 

'Bien.'

Llegué a mi decisión. 

'Voy a deshacerme de esta regresión'.

Sus orejas temblaron. 

-¿Tirar a la basura?

'Si. Voy a elegir la ruta más segura para mí. Ignorando todas las cosas como recompensas y beneficios. Primero voy a ver cómo sale todo '.

-Haciendo caso omiso de las recompensas y los beneficios… eh. ¿Vas a rechazar la [Recompensa de la Diosa] también? ¿Por qué? No tienes que ir tan lejos.

'Está bien. Estoy dando un paso atrás para poder correr hacia adelante '.

Tenías que tomar la ruta más larga con más prisa. 

Abrí la boca lentamente. 

"Todos."

Todos los cazadores en la sala de recepción me miraron.

"Las recompensas del piso 11 simplemente aparecieron para mí".

"¿De Verdad? Eso es bueno."

La Bruja reaccionó primero. ¿Era porque todavía no había visto la recompensa de la diosa y la recompensa del Rey Diablo? Su rostro estaba tan indiferente como siempre. 

“Estaba empezando a aburrirme preguntándome cuánto tiempo tendríamos que esperar para la búsqueda. Si elige la recompensa primero, podemos elegir según nuestros rangos después. Elige despacio ".

"Sí, señora. Ya lo he decidido ".

Anuncié frente a todos los rankers de alto rango.

"No elegí ninguna recompensa".

La sala de recepción estaba en silencio. Heretic Questioner y Venomous Snake, que estaban jugando a las cartas a un lado, se volvieron para mirarme también. 3 segundos. 2 segundos. 1 segundo. Después de un silencio, la Bruja arrugó la frente.

"¿Qué?"

Pero fue demasiado tarde.

[No ha elegido una recompensa de etapa].

[No puede elegir la clase especial].

[Si renuncia a la recompensa, solo puede elegir los roles después del piso 13].

[¿De verdad estás eligiendo esto?]

Respondí con firmeza. 

"Sí, yo, Kim Gong-ja, no elegiré ninguna recompensa".

La ventana de selección frente a mí se derrumbó en pedazos. No fue solo eso. Una voz santa y una voz oscura sonaron en mi cabeza. 

[La Diosa de la Protección está cuestionando tu decisión.]

[El Rey Diablo de Fall Rain se ríe sombríamente].

Todos los cazadores parecían incrédulos. 

“¿Kim Gong-ja? ¿Qué acabas de ...?

"Hmm."

Entonces, Sword Saint arrugó la frente. Sus viejos ojos escudriñaron el aire. Después de mí, Rango 1, Sword Saint era Rango 2. Ahora estaba mirando las recompensas. 

“… Hm. Entiendo. Elegiste la opción más segura ".

Sword Saint me miró. 

“¿Pero no hay necesidad de renunciar a la recompensa? Joven. Esta puede ser la tontería de un anciano, pero no creo que debas rendirte así por tu seguridad ".

"Gracias por su preocupación. Sin embargo, no me arrepiento ". “Mmmm. Es un alivio si no te arrepientes pero ... "


Se apagó. Los otros cazadores nos miraron confundidos. Parecían no entender de qué estábamos hablando.

"…No."

Sacudió la cabeza. 

“Simplemente renunciar a la recompensa es demasiado leve. Lo siento, jovencito. Elegiré la recompensa de la diosa. Y elige al [Gran Maestro del Imperio Aegim] ".

¡Crujir!

Fue el momento en que Sword Saint tomó su decisión. Se abrió la puerta de la sala de recepción. Un grupo de caballeros salió. Llevaban una elegante armadura brillante y se arrodillaron frente al anciano.

"¡Jurando lealtad a la espada más alta del imperio!"

"Oho."

Sword Saint miró divertido a los caballeros. 

“Así es como se deciden los roles”.




 


“¿Mm? ¿Ajá? ¿Entonces?"

El siguiente fue Heretic Questioner. Rango 3 de la etapa. Inclinó la cabeza y exclamó con un “¡Ajá! Ahora parecía haber entendido la situación.

"Veo. ¡Entiendo ahora! Jaja. Es similar al juego de la mafia ".

Aparte de nosotros, los otros cazadores todavía parecían confundidos. La Bruja entrecerró su sí. 

"... No tengo idea de lo que estáis diciendo".

“¡No te preocupes! ¡Te lo diré ahora mismo! "

El Hereje Interlocutor levantó las manos. Las palabras empezaron a escribirse en el suelo. Había usado Aura para tallar letras en el mármol.

"¡Miren, todos!"

Los cazadores se apiñaron para mirar el suelo. 

+

[Diosa de la protección]

Resumen: ¡La diosa que protege el Imperio Aegim está conmovida por tu dedicación! La diosa ha decidido nombrarte para un puesto importante. 

?

?

?

+

Los cazadores empezaron a murmurar entre ellos.

"¿Qué?"

“¿El piso 99? ¿De fiar ...?

No tuvieron mucha reacción cuando leyeron la recompensa de la diosa. Pero sus ojos cambiaron notablemente ante la recompensa del Rey Diablo.

La mirada de la Bruja se volvió especialmente más oscura. 

"Esta…"

"¡Sip! ¡Es similar al juego de la mafia! Por conveniencia, llamaré a los que eligieron la recompensa de la diosa [Guerreros] ya los que elijan la otra opción [Traidores] ".

Él sonrió cálidamente.

“Pero hay una gran diferencia. ¡El [Traidor] está en más desventaja que una mafia! Porque hay 9 guerreros, pero solo 1 traidor. ¡Y tenemos al Vice Maestro del Gremio de la Milicia Civil! "

El Hereje Interlocutor señaló al Cruzado.

El cruzado miraba el suelo de mármol con rostro apático.

"¡Piénsalo! El vice maestro del gremio tiene una habilidad de detección de mentiras. Jaja. Comparada con el juego de la mafia, ella es como la policía. Entonces, incluso si alguien elige la Recompensa del Rey Diablo, ¡está bien! ¡Porque el [Traidor] será denunciado de inmediato! "

"Mm ... tienes razón."

Crusader levantó lentamente la cabeza. 

"Si me crees".

“¡De todos modos, este juego es ventajoso para los guerreros! Hunter Kim Gong-ja. ¡Renunciar a la recompensa fue una solución extrema! "

El Hereje Interlocutor se arregló el sombrero.

“No aceptó ninguna recompensa a pesar de que derrotó al piso 11 como Rango 1. ¡Mm! Es algo muy difícil de imaginar para mí. ¡Con respeto a tu decisión, elegiré al [General Supremo del Imperio Aegim]! "

Creaaak.

La puerta de la recepción se abrió de nuevo. Los PNJ generales entraron con sus capas rojas fluidas. Los generales se pararon frente al Hereje Interlocutor y saludaron.

"¡Lealtad hacia la bandera más alta del imperio!"

“Ah, asombroso. ¡También lo dejo en tus manos! "

Los NPC generales se alinearon detrás del Heretic Questioner. 

Este fue el factor decisivo. 

“Tsk. Odio usar mi cabeza. Entonces estás diciendo que es mejor elegir una recompensa, ¿verdad? Entonces elegiré al [Guardaespaldas Jefe del Imperio Aegim] ".

Serpiente venenosa. 

“Luego yo, el [Director de Asuntos Exteriores del Imperio Aegim]. Parece el más normal ".

Cruzado.

“… Elegiré al [Canciller]. Por favor, no elijas la recompensa del Rey Diablo. Desaparecerá si nadie lo elige. Esa es la decisión más sabia. Todos tengan cuidado ".

La bruja.

“No se preocupe. Hm. Bueno, por supuesto que es [Director de Asuntos Financieros] ".

La cuenta. 

El resto de los cazadores habían elegido sus recompensas.

La sala de recepción estaba llena de NPC. La cantidad de caballeros detrás de Sword Saint aumentó, y detrás de la Bruja, había innumerables emisarios. 

-Guau.

Solo un lugar en el lugar de la recepción estaba vacío. Detrás de mí. 

-Realmente fuiste la única persona que no recibió una recompensa. ¿Vas a estar bien, Zombie? Sé que estás descartando esta regresión, pero ¿no es tan malo?

'Está bien.'

Yo Estaba Seguro.

Podría haber sido mi instinto como cazador.

'Esta es la respuesta.'

Cuando tuviste que atacar al objetivo. Cuando tuviste que dar un paso atrás.

YO-

[El cálculo de las recompensas está terminado.]

Sentí que este era el momento de dar un paso atrás.

[Los rangos más altos han completado sus elecciones.]

[Kim Gong-ja, santo de la espada, interrogador hereje, serpiente venenosa, cruzado, bruja, conde ...]

Una voz sonó en la sala de recepción. 

Los cazadores intercambiaron miradas en silencio cuando se anunciaron sus nombres. 

[Renuncia de la recompensa, 1 persona].

Todos se volvieron a mirarme. De ellos, fui la única persona que anunció que renuncié a la recompensa.

Los cazadores hicieron expresiones como si no pudieran creer que hice eso.

[Receptores de la recompensa de la diosa, 8 personas].

Y pronto, sus rostros se endurecieron.

[Receptor de la recompensa del Rey Diablo, 1 persona].

Todos los cazadores se miraron unos a otros. 

[Total 10 personas.]

[Todos los rangos más altos han terminado de tomar sus decisiones.]

[Hacerles saber a todos de nuevo.]

Había silencio.

[Renuncia de la recompensa, 1 persona].

[Receptores de la recompensa de la diosa, 8 personas].

[Receptor de la recompensa del Rey Diablo, 1 persona].

[Todos los rangos más altos han terminado de tomar sus decisiones.]

Fue un largo silencio. 

[Que la suerte esté con todos.]

Crunch.

El primer sonido que rompió el silencio fue el de alguien chasqueando los dientes. 

"¡Qué tonto ...!"

El Maestro del Gremio del Dragón Negro, y Rango 2. Era la Bruja.

“¡Dije que no eligiera la recompensa del Rey Diablo! ¡Pero aún eres ... estúpido!

Un aura asesina se arremolinaba alrededor de la Bruja. Su rostro no tenía emociones como siempre. Odio. Furia. Miró a su alrededor, con el rostro arrugado por la ira.

"Bien. Supongo que las palabras no funcionarían con un estúpido tonto. ¡Multa! Haré una proclamación aquí como maestro del Dragón Negro. No sé quién se atrevió a traicionarnos, pero les presentaré la muerte más dolorosa ".

“Hm. Sorprendente."

El Hereje Interlocutor se acarició la barbilla. 

“Este es un juego que es muy desventajoso para el traidor. Pero aún así lo elegiste ... como dijo el Maestro del Dragón Negro, ¡es una elección tonta! Jaja. Bueno, definitivamente es humano tomar una decisión tan tonta "

"Ah ... joder."

La Serpiente Venenosa se rascó la nuca.

“Ah, lo sé. Lo sé. Esta atmósfera. Es como cuando desafiamos la torre por primera vez ... mi espalda y mi cuello se sienten jodidamente fríos. Algunas personas van a morir hoy ".

"¿Yo se, verdad? Es como cuando los Cinco Grandes Clanes eran los Diez Grandes Clanes ".

El Conde abrió su abanico. Tenía un tono vago. Pero sus ojos detrás de su abanico eran tan agudos como los de una bestia.



 

“Entonces murió mucha gente. Y también mató a muchos. ¿No es así?

"¡Cállate! Todos estén callados. No es el momento de pensar en los viejos tiempos en este momento ".

El rostro de la Bruja estaba retorcido. 

"¡Cruzado!"

"Mm."

“Interroga a todos aquí con Detección de mentiras. ¡No dejes a nadie fuera! Si alguien no te responde o miente, ¡lo mataré en el acto! "

Todos sabían que ella no solo estaba diciendo eso. Ella emanaba un aura asesina, y la cabalgaba sobre faldones como Aura. Era de color negro. Era el color que maldijo todo en el mundo. 

"Estaba planeando hacer eso incluso si no lo dijiste".

Crusader asintió en silencio con la barbilla. 

"Primero, revelaré que no soy el traidor antes de cuestionar a todos".

Y ella giró sus pies.

La primera persona frente a la que se paró fue ... nada menos que yo.

"Hunter Kim Gong-ja".

"Si."

“No estás en los sospechosos porque renunciaste a la recompensa. Probablemente ni siquiera necesite hacerse la prueba. Pero aún te lo preguntaré. ¿Elegiste la recompensa del Rey Diablo?

"No."

La sala de recepción estaba en silencio. 

Todos los cazadores nos estaban mirando. 

Después de unos segundos de silencio, la cruzada asintió con la cabeza. 

"Es la verdad."

Se escucharon suspiros de alivio en todas partes. 

El Cruzado no se detuvo y se dirigió directamente hacia la siguiente persona. 

Click-clack. 

Debido a que el suelo de la sala de recepción estaba hecho de mármol, sonaron todos los pasos. 

Seguimos sus pies con la mirada. 

"Santo de la espada".

"Hablar."

"¿Elegiste la recompensa del Rey Diablo?"

Sword Saint se cruzó de brazos. 

“Lo juro por mi honor. Definitivamente no soy yo ".

"Es la verdad."

Click-clack. 

"Hereje Interlocutor".

"¡Si! ¡Pregunte lo que necesite! "




 


"¿Eres la persona que eligió la recompensa del Rey Diablo?"

"Lo siento."

En medio de todo el silencio, Heretic Questioner se rió. El sonido de la risa resonó en el mármol y se deslizó sobre la armadura de los caballeros y los generales.

“¡Pero no soy yo! ¡No quiero morir por el Maestro del Dragón Negro todavía! "

"Es la verdad."

Click-clack.

"Serpiente venenosa. ¿Elegiste la recompensa del Rey Diablo? "

"Mierda. ¡No soy yo!"

"…es la verdad."

Click-clack. 

"Contar. ¿Elegiste la recompensa del Rey Diablo?

"... Tampoco soy yo".

"Es la verdad."

Click-clack. 

La atmósfera de la habitación se volvió cuesta abajo. Cuando se reveló que no era el traidor, hubo suspiros de alivio. Pero uno por uno, cuando se declaró la verdad de todos, la sala de recepción se llenó de silencio y no de alivio. 

Como la forma en que el sueño se deslizó.

El silencio se deslizó hasta nuestras barbillas. 

“······.”

“······.”

El Cruzado y la Bruja se miraron. 

Todos los demás cazadores, excepto la Bruja, habían sido interrogados. Este fue el último. Frente al líder del gremio más poderoso de la torre, y el cazador solo superado por Sword Saint, el Crusader respiró hondo. 

"Dragón Negro."

"…si."

"¿Elegiste la recompensa del Rey Diablo?"

Había silencio.

"No, no soy yo."

Continuó el silencio. 

La cruzada abrió lentamente la boca.

"…Es la verdad."

Y por última vez, el silencio se apoderó de nosotros.

No. 

Bajamos al silencio.

"¿Esperar lo?"

La Serpiente Venenosa miró a su alrededor. 

"¿Quién es entonces?"

Sword Saint miró a la Bruja. La Bruja miró al Hereje Interrogador. El Inquisidor Hereje miró al Conde y el Conde miró a Serpiente Venenosa. La Serpiente Venenosa miró al Cruzado como si estuviera colgando de ella, y el Cruzado me miró en silencio. 

Todos se miraron.

"¿Por qué todos dicen que no lo son ...?"

Pero nadie respondió.

"¡Mierda! ¿Quién nos traicionó?

Ninguno. 

Nadie respondió. 

En medio del silencio, sonó una voz que no era la nuestra. 

[La Diosa de la Protección suspira ante la estupidez de los guerreros.]

[El Rey Diablo de Fall Rain se ríe divertido.]

Probablemente no era una voz que solo yo escuché. El rostro de todos se oscureció. 

Y el cruzado habló con mucha dificultad en ese silencio. 

"…Cálmese."

Nadie abrió la boca a pesar de que ella dijo que se calmara. ¿Cómo se suponía que iban a hablar? Parecían estar todos seriamente pensados. 

“No se sorprenda. Si. Quizás el traidor tenga la habilidad de esconder sus mentiras. Y podría haber alguien con personalidad dividida. Todos tienen su arma secreta, ¿verdad? Entonces no es imposible ... "




 


"O."

Sword Saint habló.

Miraba al Crusader con frialdad.

"O podrías ser el sucio traidor".

“······.”

La sala de recepción quedó en silencio. 

Se intercambiaron miradas más afiladas que cuchillos. Justo ahora, el Santo de la Espada y los Maestros del Gremio habían estado a punto de pelear. El calor y el sudor de eso no se habían enfriado, pero comenzaba a flaquear de nuevo.

La Bruja entrecerró los ojos. 

"¿Estás dudando de nosotros ahora mismo?"

"Si."

Sword Saint lo admitió directamente. 

“Incluso si la Sra. Crusader no es la traidora, podría habernos mentido. Tú todo. Todos ustedes eran cercanos como controladores de los Cinco Grandes Gremios desde hace mucho tiempo. Un cuervo se esconde con otros cuervos. ¿No se están protegiendo el uno al otro? "

"Suspiro, eres realmente ..."

"¡Por supuesto!'

El cruzado gritó frenéticamente. Sword Saint y la Bruja dejaron de discutir para mirarla. Intentó hablar con calma. 

“Por supuesto, lógicamente hablando, podría ser yo. Si. Yo podría ser el traidor ".

“······.”

“Pero todos tenemos que mantener la calma. Esta bien. Hemos enfrentado muchos peligros antes. ¿No es así? Entonces, si confiamos en nosotros mismos, podemos ... "

"Jajaja."

Alguien se rió.

Eres bastante inocente. No, ingenuo ".

Fue el inquisidor hereje. 

"Confiar. Mmm. Confiar. ¡Es bonito! Pero necesitamos tiempo para confiar el uno en el otro. Us Five Large Guilds llevamos 10 años trabajando juntos. Pero eso también significa ... "

Heretic Questioner se ajustó la gorra.

Y se sacudió la ropa.

"Es difícil confiar en aquellos que no son los Cinco Gremios".

“… ..”

“Y sería ineficaz tomar 10 años para acumular confianza con todos. ¡Sí, es una pérdida de tiempo! "

"…Espere."

El rostro del cruzado también estaba frenético. No pude sentir su relajación cuando me preguntó si una chica que se graduó con un título en música era encantadora. 

“Este no es el momento de hablar de eficiencia. Interlocutor hereje. Por favor…"

"Técnica sagrada".

El Hereje Interlocutor juntó las manos. 

"Cuerpo Divino".

La luz blanca rodeó sus manos. 

"Serpiente venenosa. Ocúpate del 10 ”.

La luz se esparció alrededor. 

"Mataré al octavo y al noveno".

“¡Interlocutor hereje! ¡No puedes! "

"Técnica Sagrada, Transmisión Divina".

El interrogador hereje y la serpiente venenosa desaparecieron. En un abrir y cerrar de ojos, el Hereje Interrogador estaba reteniendo a alguien. Fue el cazador quien terminó como octavo. El cazador instintivamente miró hacia atrás.

"-¿Eh?"

Era un extra que había estado silenciosamente parado atrás, rodeado por los Maestros del Gremio. No, decir que era un extra parecía demasiado malo. Ya que estaba parado aquí con su contribución en la última etapa. Era un cazador mucho más poderoso que el viejo yo.

Pero su futuro no duró demasiado.

"¡Lo siento!"

Heretic Questioner sonrió alegremente. En su mano desnuda desarmada, había un Aura blanco puro. 

¡Silbido!

"¿Eh, ah ...?"

La sangre se disparó. 

El cuerpo del cazador se inclinó. 

El cazador que no estaba vinculado a ningún gremio, tenía el inmenso poder de Sword Saint, o tenía una alianza con los gremios como yo, el cazador que había subido a donde estaba con su propio poder, murió así.

Simplemente.

[Ha muerto un guerrero].

[No es el sirviente del Rey Diablo.]

Las voces volvieron a sonar en mi cabeza.

[La Diosa de la Protección piensa que es una pena.]

[El Rey Diablo de Fall Rain se ríe sarcásticamente.]

Fue un asesinato que había ocurrido en un abrir y cerrar de ojos.

"¿¡E, eek !?"

Un cazador que había terminado décimo gritó. Pero el grito del cazador no duró mucho. 

¡Crujido!

El cuerpo del cazador cayó al suelo, partido a la mitad, por la Serpiente Venenosa que fue transmitida por el Inquisidor Hereje.

[Ha muerto un guerrero].

[No es el sirviente del Rey Diablo.]

La sangre fluyó por el suelo de mármol.

[La Diosa de la Protección cierra la boca.]

[El Rey Diablo de Fall Rain estalla en carcajadas.]

Kashing!

Desde algún lugar, sonó el sonido de una espada desenvainada. Fue el Santo de la Espada.

"¡Ustedes bastardos finalmente están mostrando su verdadero yo!"

El rostro del anciano estaba arrugado por la ira. 

"¡Asqueroso! ¡No eres ni un poco diferente como antes! Detén este instante. Si no te detienes, yo ...

"Técnica Sagrada, Transmisión Divina".

Con una luz intermitente, el Hereje Interlocutor desapareció. 

El cazador que era noveno se escapó tan pronto como vieron morir al octavo y al décimo cazador. Pero en el momento en que trató de irse, el Interrogador Hereje apareció justo frente a sus narices.

"Ah"

El cazador extendió la mano.

"W, espera-"

"¡Si!"

El Hereje Interlocutor sonrió de oreja a oreja. 

"¡Lo siento!"

La cabeza del cazador explotó. El cazador se cayó con un brazo extendido. Plaf. El cuerpo decapitado se cayó ligeramente. La sangre y la carne que estallaron con la explosión se esparcieron por todas partes.

[Ha muerto un guerrero].

[No son sirvientes del Rey Diablo.]

[La Diosa de la Protección guarda silencio.]

[El Rey Diablo de Fall Rain está aplaudiendo.]

"Mm."

El Hereje Interlocutor sacó su pañuelo. 

Su rostro estaba rojo por la sangre de los cazadores que murieron. Perezosamente se secó la cara. Con solo tres toallitas, el pañuelo quedó empapado en sangre.

"¡Así que no fueron los tres!"

Estaba en silencio.

“Esto es complicado. ¡Pensé que el traidor estaría junto al 3! Jaja. Entonces eso significa que el traidor está entre nosotros. ¡Parece que la confianza de 10 años desaparecerá en un momento! "

Arrojó el pañuelo rojo al suelo.

Cayó en un charco de sangre y flotó como un velero de papel. 

"Yo dije espera…"

Los hombros del cruzado temblaban.

“Dije que esperara. Definitivamente lo dije… ¿No te pedí que esperaras? ¡Te pedí que estuvieras tranquilo, Hereje Interlocutor, y que te gusta el pasado ...!

Estás siendo extraño. ¡Vice maestro del gremio! Estoy tranquilo ahora mismo ".

El Hereje Interlocutor sonrió.

Como si no fuera suficiente, sacó un pañuelo con la mano derecha.

“Llegué tranquilamente a la decisión de que era más probable que los tres fueran los criminales. ¡Aunque estuvo mal! Estemos del lado positivo y pensemos que nos deshicimos de las tres personas más sospechosas. ¡Ah! Si los medios lo hubieran visto, habría sido malo, pero nadie estaba filmando así ... "

Fue ese momento. 

El pañuelo voló por los aires. 

El pañuelo blanco limpio que aún no había limpiado la sangre flotó. Antes de caer, algo que era más pesado cayó primero. 

Era el brazo derecho del Hereje Interlocutor.

"Ah."

Podría haber sido un alivio que fuera solo eso. 

Si la Serpiente Venenosa no detuvo el ataque del Santo de la Espada, podría haber sido su cabeza.

"Mierda…!"

La Serpiente Venenosa maldijo y se paró frente al Santo de la Espada.

“¡Oye, fanático! ¡Háganos saber si va a matar a alguien de antemano! "

"Ahh."

El Hereje Interlocutor miró hacia abajo. El pañuelo aterrizó un momento después. Rápidamente se puso rojo. 

“Esto es difícil ahora, no solo complicado. No puedo ayudar sin ambas manos. ¡Lo siento a todos! ¡Ya no puedo ser de ayuda! "

"¿Es ... ese ... el ... problema ahora ...!"

La Serpiente Venenosa parecía que estaba luchando contra los ataques del Santo de la Espada.

“Alguien ... jodido ... ¡ayúdeme! ¡Me voy a morir! ¡Seriamente!"

"¡Kim Gong-ja!"

Gritó el cruzado.

“¡Te dejo todo! ¡Incluso puedes quitarme la vida! "

Fue más un grito.

“¡Solo que no recibiste la recompensa! Otros pueden ser los traidores, ¡pero tú no! Tú 100% no eres el “······.”

“¡Así que por favor, te estoy preguntando esto! ¡Detén al Santo de la Espada! "

Los sonidos de espadas chocando entre sí llenaron la habitación. La Bruja y el Conde estaban ayudando a Serpiente Venenosa. Solo el Crusader me estaba mirando.

Momentáneamente miré la pelea frente a mí.

'Emperador Espada'.

-¿Hm? ¿Qué?

'... ¿Estoy destinado a ser amado por psicópatas o algo así?'

Esperaba que sucediera algo como esto. 

Pensé que se levantarían las espadas el uno al otro si se acercaba un traidor. Así que había renunciado a la recompensa.

Pero. 

'No pensé que se volvería así ...'

Suspiré. 

"¡Ah eso es bueno! ¡No es mala idea! "

Heretic Questioner apareció entre Crusader y yo. Le sostenía el brazo para detener la hemorragia. Sorprendentemente, su rostro no parecía dolido. 

“En estos casos, muchas personas solo se interponen en el camino. Así que es mejor concentrarse en la persona que no es el traidor ".

"Entonces estás diciendo ..."

"¡Si!"

El Hereje Interlocutor sonrió alegremente.

"¡Te daré todo el juicio!"

“······.”

“Mm, pensé que el criminal sería del 3, ¡pero ya no se puede hacer nada al respecto! No confío en mi mismo. Hunter Kim Gong-ja. ¡Haré lo que me digas! "

Murmuró Bae Hu-ryeong.

- Sí. Si. Creo que estás destinado a ser amado por psicópatas. Los tipos como este no son comunes. Solo había aproximadamente 1 de ellos en mi torre.

Realmente no me gustó este destino.

'Incluso obtuve toda la autoridad del Vice Maestro del Gremio y el Maestro del Gremio ...'

-Te han ascendido. ¿No fue por eso que renunció a la recompensa? Me impresionaste ahora mismo.

'Sabía que se convertiría en un desastre, pero no así. ¿Qué debemos hacer con esa pobre gente? Supongo que tendré que retroceder ...

Miré al Crusader detrás de mí.

Ella estaba agarrando su cabeza.

“Uh. Tengo una pregunta."

"…Si."

¿Ella ya sabía lo que iba a preguntar?

"Él ya estaba así".

'Él' era el Interrogador Hereje. 

“Cuando entramos por primera vez en la torre, fue un caos. Todos creían en religiones diferentes, se separaron y se reconciliaron. Entonces, apareció el Inquisidor Hereje y ... "

"¿Y?"

"... Los maté a todos".

Ella suspiró de nuevo. 

“Él mató por completo a todos los que lucharon por religión. Esa es la única forma en que sabe ... "

"Guau."

Pensé que había arreglado las cosas pacíficamente con todos, porque eso es lo que dijeron los medios. Pero pensar que tal masacre estaba detrás de todo ...

"¡Sálvame!"

La Serpiente Venenosa gritó un poco por donde estaba.

Se sentía como si la octava aumentara con cada minuto. 

"¡Moribundo! ¡Mierda! ¡Realmente me estoy muriendo! ¡El Maestro Chen-mu va a morir, bastardos! "

"Jajaja."

El Hereje Interlocutor se arregló la gorra con la mano izquierda. 

“Lamento haber hecho este lío. ¡Cazador de Kim Gong-ja! ¿No podrías detener al Santo de la Espada con la condición de mi autoridad? "

"Suspiro. Nunca te importa."

Negué con la cabeza. 

“Hablemos de ti más tarde. Muy profundamente. Pero me ocuparé de esto ahora mismo porque creo que la Serpiente Venenosa realmente morirá ahora mismo ".

"¡Si! ¡Gracias!"

'Bien. Es bueno poder controlar Ten Thousand Temple y la Milicia Civil aunque solo sea por un momento ... '

Me convencí a mí mismo. 

Hubo una pelea intensa. Unirse a él sería un suicidio. 

Pero conocía la palabra mágica para detener al Santo de la Espada.

"¡Espada Saint-nim!"

No hubo respuesta.

“¡Espada Saint-nim! Como ya me inclinaste la cabeza una vez más, ¡escúchame! ¡Dejemos de pelear y hablemos! "

Todavía no hubo reacción. 

¡Ah! No había otra opción. 

Respiré hondo y grité.

"¡Voy a invitar a salir a tu nieta!"

Pausa.

“Si tu nieta entra en la torre. Sí, la conoceré una vez. No sé si saldremos, pero como podría ser tu nieto político, ¡escúchame! "

Me miró en silencio.

"... No los voy a perdonar".

"Si."

“No me detendré por lo que dijiste. Solo pensé que sería mejor encontrar al traidor y matarlo después. ¿Correcto?"

Por qué me estás preguntando-

Fue lo que me detuve a mí mismo para no preguntar, y en cambio asentí con la cabeza. 

“Ah, sí, tienes razón. Puedes matarlos después ".

"Mm."

El Santo de la Espada retiró su espada.

Frente a él, la Serpiente Venenosa jadeaba con fuerza. 

"Todos. Por favor calmate."

Hablé mirando a los cazadores.

“No sé quién es el traidor. Puede que no lo averigüemos. Pero ese es otro problema. Podemos vencer el problema incluso sin encontrarlos ".

"….¿Cómo?" preguntó el cruzado.

"El hecho de que hayan aceptado la recompensa significa que pueden apuñalarnos por la espalda en cualquier momento".

"Mira este."

Señalé el suelo de mármol. Lo que el Inquisidor Hereje había grabado todavía estaba allí. 

"Dice que el Devil King's Core está en el piso 20".

Miré a cada uno de ellos uno por uno. 

“No te concentres en encontrar al traidor, es una trampa. No se deje engañar. El traidor podría estar muerto de miedo en este momento, y podría haber sido elegido a la fuerza por el sistema. ¿Quién sabe?"

“·····.”

"Primero deshagámonos del Rey Diablo".

Se quedó en silencio.

“Si nos deshacemos del Rey Diablo, su recompensa también desaparecerá. Es simple. No importa qué tipo de prueba ridícula ofrezca la torre, la solución es simple.

Las voces sonaron en mi cabeza.

[Los ojos de la Diosa brillan.]

[El Rey Diablo chasquea la lengua.]

Pongo énfasis en mis palabras.

"Subamos la torre".

Esta fue mi respuesta.

"Y destruyamos el Núcleo del Rey Diablo en el piso 20".

Esta no fue mi respuesta solo a los cazadores, sino a la torre.

Y hubo una respuesta a mi respuesta.

[Se está dando la misión del piso 12]


[Se está dando la misión del piso 12].

Tan pronto como se escuchó la voz, algo se derramó sobre la ventana.

Goteo. Goteo. 

Estaba lloviendo. 

La lluvia se deslizó por la elegante ventana de la sala de recepción. Por un momento, desviamos miradas para mirar hacia afuera. No fue porque nos sorprendió el sonido. Había algo más que nos sorprendió. 

"Uh, uhhhhh ..."

"¡Pesadilla! ¡La lluvia de la pesadilla está cayendo de nuevo! "

El color de la lluvia. 

Estaba tan rojo como la sangre. No, podría haber sido sangre real. Los NPC que estaban con nosotros comenzaron a sostener sus cabezas y gemir.

"¡Diosa, por favor no nos abandones!"

“¿Q, qué? ¿Por qué de repente están siendo así ...? "

La Serpiente Venenosa exhausta miró a su alrededor.

"Es el Rey Diablo ..."

Murmuraron los NPC con armadura. Estaban agachados en el suelo con hombros temblorosos. Como si el temblor fuera contagioso, los gemidos comenzaron a llegar de todas partes.

"Es el fin del imperio ahora ..."



 

"El Rey Diablo viene ..."

"Su Majestad ... ¿dónde está nuestro emperador ...?"

Todos sus rostros estaban oscuros. Desesperación. Aceptación. Agotamiento. Sus rostros no eran diferentes a los humanos reales. 

La Serpiente Venenosa tragó saliva. 

“T, son divertidos. Oye. Todo esto es actuar, ¿verdad? ¿Que ha pasado ahora?"

"La búsqueda ha comenzado".

Hablé en voz baja.

“No lucharemos si nos quedamos quietos. Si hay discusiones entre nosotros, no tendrán más remedio que atacarnos ".

"¿Ataque? ¿OMS?"

"¿Quién te crees?"

Miré por la ventana ".

"El ser que provocó estas discusiones entre".

La risa fluyó en mi cabeza.

[El Rey Diablo de Fall Rain está de acuerdo contigo.]

La lluvia caía con más fuerza. El sonido que era como si alguien golpeara instantáneamente se volvió aún más silencioso. Decenas de gotas rojas cubrieron la ventana.

“······.”

Me acerqué a la ventana. No podía ver afuera desde aquí. Debido a que la lluvia era muy fuerte, toda la ventana estaba roja. Rompí la ventana con mi funda. 

La lluvia roja se vertió en la sala de recepción. Vi claramente lo que estaba sucediendo afuera. El Palacio. La ciudad más allá del palacio. La gran muralla más allá de la ciudad.

[El Rey Diablo de Fall Rain se está manifestando.]

Estaba más allá de las murallas de la ciudad. 

-Cosas lamentables.

Susurró en voz baja. 

Si. Fue un susurro. 

Solo un susurro subió por las murallas, la ciudad, y fluyó hacia la sala de recepción a través de la ventana rota.

-¿Pensaste que los humanos convocados desde otro mundo serían tu escudo? ¿Pensaste que serían tus héroes?

La lluvia caía sin cesar.

-Ven a mi. Ven a mí todo lo que quieras. Convoca tantos como quieras. Llama a miles de guerreros y caballeros. Es lamentable que no puedas darte cuenta de que solo son humanos como tú.

La voz sonó a través de la lluvia torrencial. Sonó en las paredes. Sonó en las paredes del palacio. Sonó en la pared de la sala de recepción. Se rió. Fue una risa fuerte. La risa hizo eco y resonó, resonando en nuestros oídos.

"Agh ..."

Los NPC se inclinaron aún más. Agarraron sus cabezas como si tuvieran dolor. 

Estábamos mejor que ellos. Era la primera vez que escuchamos la risa. Fue soportable. Si tuviéramos que escuchar esa voz durante más de un año, la historia cambiaría.

-Cosas que no ven a los humanos como humanos. 

Fue cuando. 

En el mapa que solo yo podía ver, de repente empezaron a aparecer puntos rojos en el mapa. Uno. Dos. Tres. Los puntos rojos que iban apareciendo lentamente, crecieron exponencialmente. 




 


Cientos.

Miles.

Diez mil.

Pronto, todo el horizonte se volvió rojo.

-Ser tragado por tu maldad.

Gritó. 

El cielo y la tierra repentinamente se pusieron pálidos, y las cosas entre ellos se mostraron. 

Fueron los monstruos los puntos rojos. 

“······.”

“······.”

Los cazadores cierran la boca. Era un ejército de monstruos incomparable al del undécimo escenario. Un ejército colosal se dirigía hacia nosotros.

-Krrrr.

-¡Kiek, kek!

Los monstruos gritaron. Enseñaron los dientes. Torcieron sus cuellos. La lluvia caía por los rostros retorcidos de los goblins. La lluvia de sangre probablemente fue agua bendita para ellos. Miraron al cielo como si estuvieran mirando hacia un dios, y saludaron a la lluvia roja.

"…Eso dije."

Agarré mi espada.

"No es el momento de pelear".

Y aparecieron letras frente a mí.

+

[Defensa de la Ciudad del Imperio]

Dificultad: A ~ SSS

Objetivo de la misión: ¡Guerreros! Has decidido luchar valientemente contra el Rey Diablo. El Rey Diablo se ha unido a la guerra él mismo después de sentir el peligro. Puede convocar ejércitos de monstruos donde sea. Su objetivo es el corazón del Imperio Aegim, la ciudad imperial, Hakamenia.

Afortunadamente, el Rey Diablo está debilitado por manifestarse aquí.

¡Detén al Rey Diablo!

? Sin embargo, la pérdida en la batalla significa que el piso 13 no se abrirá.

+

Se quedó en silencio por un momento.

"... ¿se debilitó?"

Murmuró la Serpiente Venenosa.

"¿Ese?"

Lo que dijo reflejó lo que todos estaban pensando.

"Esto es injusto. ¿Cómo se supone que lo aclaremos? Esta no es una misión que podamos resolver. Incluso si hasta el décimo piso era solo un tutorial… esto es demasiado diferente. Cosas como esta ".

"Eso es suficiente. Estemos tranquilos ".

Me volví para mirar la sala de recepción. 

Allí estaban los cazadores. Detrás de ellos, los NPC estaban desesperados. 

“Podemos hacerlo. La torre no ofrece misiones que no se puedan completar ".

"Pero, ¿cómo derrotamos a tantos monstruos ...?"

"Por eso te digo que estés tranquilo".

Señalé a los NPC. 

“No somos solo cazadores aquí. ¿Has olvidado? Serpiente venenosa. Eres el guardaespaldas principal. Tienes que liderarlos ".

“······.”

"No podemos atravesar esta etapa solo con cazadores".

Si.

“Convence a los NPC. Levántelos para luchar. Conducirlos. Condúcelos a la guerra como si fueran personas reales ".

Así fue como también se subyugó el piso 11.

“No podemos luchar entre nosotros aquí. Espada Saint-nim. Eres el Gran Maestre de los caballeros. ¿Una pelea entre el guardaespaldas principal y el gran maestro? ¿Cómo podemos defendernos de las fuerzas externas? "

“······.”

“¿Pensaste que era beneficioso obtener la recompensa? Es. Pero tú también tienes la responsabilidad. Recibimos los papeles y es hora de hacer un juego de roles ".

Giré mi cabeza hacia el cruzado.

Ella me miraba con cara seria.




 


"Director de Relaciones Exteriores".

"Mm."

“Esta es la sala de recepción, pero el Emperador no está a la vista. Probablemente esté en algún lugar del palacio. Busque al Emperador con los NPC. Si el líder no está aquí, los NPC no nos seguirán ".

El cruzado asintió. 

"Entendido."

"General Supremo".

Miré al interrogador hereje. A pesar de que perdió un brazo, seguía sonriendo alegremente. Más bien, me miraba como si estuviera divertido. 

"¡Si! ¡Ese soy yo!"

“Odio a los cazadores como tú. De Verdad. Sentí que necesitaba ver el final de las cosas contigo después de ver lo que hiciste. Pero no puedes olvidar que ahora eres el General Supremo ".

"Jaja. ¡Me estás empezando a gustar cada vez más! "

"Ya que me diste autoridad, por favor cállate y escúchame".

Miré el mapa y hablé. 

No hubo mucho tiempo. La ola roja se acercaba.

“Probablemente haya muchos soldados en las murallas de la ciudad. Los monstruos se acercan a ellos como granizo, pero no hay forma de que se sientan normales. Vaya usted mismo a las murallas de la ciudad y asegúrele a los soldados ".

"¡Mm! ¡Es nobleza obliga!"

"Por favor defiende las murallas de la ciudad pase lo que pase. Si caen, esta etapa se acaba''.

"No te preocupes".

Hereje Interlocutor sonrió.

“Nunca he roto una promesa desde que nací. ¡Lo guardaré con mi vida! "

"Bueno."

Miré a mi alrededor.

"Entonces me iré primero".

Era hora de la guerra.

