InicioSSS-Class Suicide Hunter (Novela)SSS-Class Suicide Hunter (Novela) Capitulo 71
SSS-Class Suicide Hunter (Novela) Capitulo 71
TOPCUR

C71 -  <El Mundo de las Constelaciones Muertas (3)>

=======================

6.

Invierno.

Entonces Baek-hyang entró en la montaña.

Tenía 11 años.

-Niño.

-Nadie te obligará a hacer nada.

La sede del Culto Demoníaco.

El lugar al que la llevó el anciano era como el cielo. Incluso cuando no hizo nada, le dieron comida por la mañana y por la noche. Le dieron un futón caliente. Ni siquiera había nadie para disciplinarlos.

-Come cuando quieras. Duerme cuando quieras dormir. Juega cuando quieras.

- …….

-Baek-hyang. Simplemente vive de la manera que quieres vivir.

Sobaekhyang estaba aturdido.

Este lugar podría haber sido el paraíso del que había oído hablar en las leyendas.



 

-¡Todos los adultos aquí son tan amables!

Los niños de su edad sonrieron ampliamente.

-No nos obligan a hacer nada.

-¿Están intentando criarnos como esclavos?

-¡Idiota! Ha pasado un año desde que estoy aquí y no han hecho nada de eso.

Además de ella, había muchos huérfanos en el cielo. Muchisimo. Incluso de un vistazo, había más de 2000 de ellos. Además, uno o dos niños entraban a la montaña todos los días. Una vez, durante una hambruna, decenas de ellos habían entrado en un día.

¿Había tantos huérfanos en el mundo?

-……Ustedes.

Entonces Baek-hyang separó los labios.

-¿Cómo llegaron aquí chicos?

Había silencio.

Los niños la miraron.

Luego, en un instante, abrieron la boca.

-¡La agricultura estuvo muy mal!

-Mi madre trabajaba en el Barrio Rojo ...

-No quiero hablar de ello. ¿Por qué tengo que decírtelo?

-Mm. ¡Por la noche, ladrones con espadas atacaron la ciudad!

-Todos los aldeanos se enfermaron de repente.

-Me seguían golpeando. Yo me escapé.

Hambre. Misión. Hijo ilegitimo. Bandidos. Pandemias. Abuso.

Cada vez que los niños abrían la boca, fluía veneno.

- …….

Así que Baek-hyang estaba mareado. El veneno empapado de hambre era amargo. El veneno del resentimiento por la propia vocación estaba ardiendo. El veneno de un hijo ilegítimo era feroz. El veneno de ser apuñalado por bandidos era frío. El veneno que surgió de la plaga fue desagradable. El veneno salado con abusos y golpes estaba podrido.

-Ustedes…

¿Había tantos venenos en el mundo? ¿Se han reunido aquí toda la amargura, el calor, el dolor y la podredumbre del mundo? Entonces, ¿qué era este lugar? ¿Cómo podría ser esto el cielo?

Así lo recordó Baek-hyang.

-¿Están felices chicos ahora?

Era un tarro de soledad.

-¿Estas bien?

Pon sapos, víboras, tarántulas, ciempiés, hormigas de fuego, avispas y todo tipo de insectos venenosos en el frasco. Luego, selle la tapa. La víbora muerde al sapo, el sapo se come a la tarántula y el veneno se devora entre sí hasta que finalmente solo uno sobrevive.

Dejalo descansar.

Para hacer el veneno definitivo.

-¡Si!

Los niños rieron alegremente.




 


-Porque puedo comer arroz todos los días.

-No tengo que trabajar para mi madre.

-Siempre estoy bien.

-Sip. No hay ladrones aquí, ¿verdad?

-Aunque duela, el médico lo arreglará.

-Nadie me pega. Me gusta.

Sapo. Víbora. Tarántula. Ciempiés. Hormiga de fuego. Avispa.

Los niños abrieron la boca y se rieron, pero a los ojos de So Baek-hyang, sus compañeros se veían como bestias e insectos venenosos. Eso fue correcto. Este lugar no era como el cielo. Era solo un frasco para alimentar la soledad de una persona.

- …….

Así que Baek-hyang silenciosamente puso su mano sobre su pecho.

Hacía frío.

No era algo que pudiera calentarse con una papilla de avena caliente por la mañana, una sopa de la tarde o una manta gruesa. Hielo que nunca se calentaría estaba enterrado en medio de su corazón. Ese era su corazón.

Su madre se iba.

La nieve caía a la deriva.

Su madre no dejó de alejarse.

Como ella, la nieve no se detuvo.

- …….

Desde ese día.

Entonces Baek-hyang no se llevaba bien con sus compañeros.

?Come cuando quieras.? 

Cada mañana y cada noche, la comida que comía disminuía.

?Duerme cuando quieras.? 

Se fue a la cama temprano y se levantó incluso más temprano.

?Juega cuando quieras jugar.? 

Ella no jugó. Mientras los niños reían y jugaban, neutralizando su veneno con la risa, So Baek-hyang no socializaba con ellos.

Los niños murmuraron.

-Baek-hyang es extraño ...

-¡Ella siempre está jugando con los granjeros!

-Extraño.

-Sip. Ella no comió arroz, ¡a propósito!

-¿Por qué anda con los granjeros?

-No lo sé.

Ella lo ignoró.

?Simplemente vive de la manera que quieres vivir.? 

Pasó el tiempo.

Un día llegó un anciano. Era el viejo maestro de la Secta Demoníaca quien la había traído aquí. Aunque había pasado el tiempo, el anciano no había cambiado desde ese día de invierno.

-Ha pasado mucho tiempo desde que nos vimos, Baek-hyang.

-Si. Ha sido un tiempo.

-Tengo algo que preguntarte.

Ruido sordo. Ruido sordo.

El viejo maestro golpeó el suelo con su bastón.

-Oí que no encajas con niños de tu edad.

-Si.

-Oí que ayudas a los agricultores a cultivar los alimentos que comes y a cosecharlos.

-Si.

-Oí que tú haces toda la ropa que usas y las mantas que usas.

-Si.

-¿Por qué?

El anciano ladeó la cabeza.

-Si quieres, puedes vivir en abundancia, aunque no sea lujoso. Esta es una primavera en flor de durazno. [1] Los adultos cultivan y recogen frutas para ti. Eres solo un niño, entonces, ¿por qué trabajas tan duro?




 


Entonces Baek-hyang separó los labios.

-A la familia Mo, que cultiva en la parte baja de la montaña, el gobernador se llevó a sus dos hijas.

-¿Hmm?

-Señor. Choi, que trabaja en el huerto, fue llamado para construir un muro y su segundo hijo murió mientras él no estaba. Le planteó esta injusticia al gobernador, pero fue acusado de conspiración e incluso su primogénito fue asesinado. Después de enterrar los cuerpos de sus dos hijos en su ciudad natal, Choi y su esposa se dedicaron a este lugar.

- …….

Así que Baek-hyang enumeró todos estos, uno por uno.

Los agricultores que llevan cultivos a los huérfanos fueron todos heridos por el mundo. No hay una sola persona entre ellos que no tenga una historia dolorosa. Ni siquiera uno.

-Esto no es el cielo.

Eso dijo Baek-hyang después de analizar las circunstancias de los agricultores.

-No nos alimentan y visten gratis porque son tontos.

-¿Luego?

Preguntó el anciano.

-¿Por qué crees que comes y duermes gratis?

-Porque quieren que nos venguemos de ellos.

-Debido al arrepentimiento y resentimiento. Porque no pudieron perdonar al gobernador y pueblos que arruinaron sus vidas. Quieren vengarse, pero no tienen el poder para vengarse. 

Eso dijo Baek-hyang.

-Lo escuché. Dicen que tienes que aprender y dominar las artes marciales desde una edad muy temprana para tener éxito. Esos granjeros, las personas que nos alimentan y visten, son demasiado mayores para profundizar su comprensión de las artes marciales.

Pero.

-Pero, pueden cultivar para [niños que pueden aprender artes marciales].

-No comemos y dormimos gratis.

Eso era el paraíso.

-Es para vengarse del mundo en su nombre.

Era la sede del Culto Demoníaco.

El anciano guardó silencio.

Después de estar en silencio por un tiempo, preguntó el viejo maestro.

-Baek-hyang.

-Si.

-¿Tienes algo que decirle al mundo?

Así que Baek-hyang asintió.

-Si.

Sobre el frío.

Sobre una ventisca de invierno. Sobre ese día, siguiendo a una madre y cruzando un campo nevado. Sobre la madre que siguió alejándose mientras escuchaba gritar a su hijo. Sobre el niño dejado atrás. Sobre el frío.

Sobre el corazón de alguien.

-Hago.

Sobre el hambre. Sobre un niño nacido en el Barrio Rojo. Sobre hijos ilegítimos. Sobre el niño que perdió a su familia a manos de los ladrones. Sobre un niño cuya aldea desapareció debido a la peste. Sobre un niño que fue abusado y golpeado.

Sobre su veneno.

-Tengo mucho que decir.

El mundo era ancho.

-Muchas cosas.

Lo que había que decir era infinito.

El viejo maestro cerró los ojos en silencio.

-Es así… supongo que sí.

Estaba tranquilo.

-Si es así, el mundo tendrá que escucharte.

El anciano abrió los ojos.

-Soy uno de los Siete Ancianos de la Secta Demoníaca. Me conocen como el Buda demoníaco.

-¿Hay un Buda en el infierno?

-Si no hay Buda en el infierno, ¿de qué le sirve?

Aunque So Baek-hyang llamó a este lugar infierno, el anciano no se lo reprochó. Más bien, respondió como si fuera natural. Solo entonces So Baek-hyang supo que había elegido el camino correcto.

-Baek-hyang, pasaste la prueba de admisión. No te perdiste ni siquiera con la abundancia de comida y una cama cómoda. Por lo tanto, su veneno será agudo. Tómame como tu maestro y llámame Maestro.

Maestro.

-En el futuro, tu espada sonará en lugar de innumerables gritos.

El anciano levantó su bastón.

Luego, lo colocó sobre los hombros del joven Demonio Celestial.

-Arco. Eres mi discípulo a partir de ahora.

Ese día.

Entonces Baek-hyang entró en la secta.

Tenía 13 años.

7.

"Levántate."

Amanecía temprano cuando me desperté.

Había una voz que parecía susurrarme al oído.

Cuando abrí los ojos, la cara del Demonio Celestial estaba justo frente a mi nariz.

“Oho. ¿Ya no puedes ponerte de pie?

“…….”

Ella estaba realmente frente a mí. Estaba tan cerca que podía ver cada una de sus pestañas. Cuando parpadeó, sus pestañas se abrieron y cerraron como cortinas negras.

Estaba tirado en el suelo. El Demonio Celestial me miró en esa posición.

"Allí. Demonio celestial-nim ".

¿Fue porque acabo de despertar? Mi boca se sentía tan tapada que no podía hablar correctamente.

“Si todavía estás ahí… quiero levantarme, pero no puedo. ¿Se siente como si mi cabeza se chocara contigo?

“Hmm. Al ver lo elocuente que eres después de despertar, tu cuerpo debe estar bien.

El Demonio Celestial enderezó su espalda.

“Ve a las aguas termales y báñate. Lávate la mente y el cuerpo con todo tu corazón ".

"¿Si?"

"Estaré esperando en la entrada de la cueva".

El Demonio Celestial se dio la vuelta y se alejó. No tengo nada que decir. La pequeña espalda del Demonio Celestial desapareció al otro lado.

Me quedé en la cueva, estupefacto.

Los otros miembros del grupo durmiente también estaban allí.

"Nnng, oonyaang ..."

"Uh huh, hmm ..."

"Hooo ..."

¿Estuvieron inmersos en la investigación del virus hasta altas horas de la noche? Las herramientas estaban esparcidas alrededor de las formas dormidas del Alquimista y el Rey Medicina. La Serpiente Venenosa se cruzaba de brazos con una gran sonrisa, como si estuviera en un sueño muy agradable.

¿Qué tipo de sueño tuvo para poder dormir tan dulcemente?

Abrí tres ventanas de estado psicológico a la vez.

?Sí, tengo razón. No, ¿por qué debería siquiera explicar esta simple cosa? No lo entenderías aunque te lo explicara. De todos modos, tengo razón, así que haz lo que te digo que hagas. Me estás volviendo loco. Eres tan tonto como una pulga de agua, idiotas ... N, no, eso no fue lo que quise decir, pero ... Si solo lo reflexionas en tu cabeza, si solo piensas un poco más, puedes entender esto simple lógica ... Ah, lo siento, lo siento ... ? 

?Ja, esta es mi victoria número 100, Marcus… Además, gané 999,999 veces contra ese joven que es un alquimista de algo. Oho, ¿realmente no hay nadie que se interponga en el camino de Sean McCallister hacia la victoria? Es triste darme cuenta de lo superior que soy en este mundo ... ? 

?¡Mwahahahaha! Pfft hee hee hee sjfklasjklfsjd huhaha! ? 

Bueno.

No debería despertarlos.

Especialmente pensé que no debería tocar el último.

Lavé mi cuerpo con cuidado y salí. Shiny y Bae Hu-ryeong contenían la respiración todo el tiempo. El cielo blanco se cernía sobre nosotros mientras el amanecer se mezclaba con la nieve en el horizonte ...

8.

Al salir de la cueva, vi un mundo cubierto de nieve.

El Demonio Celestial estaba en medio de un campo nevado. Con los brazos cruzados, me miró de arriba abajo de la cabeza a los pies.

"¿Te lavaste en todas partes?"

"Si. Limpié hasta que sentí que incluso mi mente estaba limpia ".

"Odio a la gente que habla bien".

La mujer frunció el ceño, frunciendo el ceño como si me encontrara insatisfactoria.

Y eres demasiado bueno hablando. Tu lengua es demasiado ligera. Me preocupa si tu temperamento es más un estafador que el de un buen hombre ".

"Uh."

¿Fue así?

Realmente nunca pensé que tuviera talento para hablar. Sin embargo, la Bruja, que ocupaba el segundo lugar en la clasificación, también me regañó, diciendo que era 'buena hablando'. ¿Nací con un talento que no conocía?

Mientras estaba encerrado en estos pensamientos, la Demonio Celestial me miró con los ojos entrecerrados, disgustada.

También abrí su ventana de estado psicológico.

?A pesar de su lengua plateada, su rostro sigue siendo tonto después de lavarse, por lo que no es lindo en absoluto. Es la imagen misma de un miembro de Hao Munju. ? 

¿Qué era Hao Munju? [2]

"Sígueme."

Seguí al demonio celestial, manteniéndola en mi vista.

Mientras cruzábamos el campo de nieve, el Demonio Celestial dijo:

“Si quieres usar la ropa del Culto Demoníaco, tienes que pasar numerosas pruebas. Aunque haya demostrado sus calificaciones, eso no significa que haya pasado la prueba. Nuestro primer examen es ... "

"¿Es [la prueba de la comodidad]?"

“…….”

Ruido sordo.

Tal vez me lo estaba imaginando, pero los pasos del Demonio Celestial parecieron vacilar.

“Recibes niños, los crías y los alimentas gratis. Los niños que se asientan y se complacen con esto son criados por los agricultores, artesanos y otros del lado auxiliar de la secta. Crecerían y apoyarían al Culto Demoníaco.

“Pero es diferente si pasas [la prueba de comodidad]. Entonces, eres reconocido como un discípulo del culto. Estos son los niños que aprenden oficialmente las artes demoníacas. En este momento, dicen que realmente han entrado en el Culto Demoníaco ".

"……¿Como sabes eso?"

Me mataste en la última revisión y vi tu trauma.

Sin embargo, no pude decir eso, así que solo sonreí.

"Sé bastante".

“Ah. ¡Qué indiferentes son los cielos! La última conexión que haré, y me trajeron una cosa astuta como tú. ¿Realmente debo aceptar a este desgraciado parecido a Hao Mun en la secta ...?

Bae Hu-ryeong asintió desde un lado.

-Sip. ¡Zombie parece un exfoliante de Hao Mun! Como es el Demonio Celestial, tiene buen ojo para las personas.

'Uh. De qué estás hablando…?'

-Bueno, si fueras un matorral, perderías el interés en las cosas demasiado rápido. Pero cuando estás siendo raro, simplemente no te rindes. ¡Entonces es aún peor!

¿Fue esto un cumplido? ¿O fue un insulto? Siempre que me preguntaba si alguien me estaba felicitando o maldiciéndome, lo interpretaba como un cumplido.

Hubo tiempos desolados. Hoy en día, la gente es demasiado tacaña con los elogios. ¿No debería, al menos, recibir las palabras de la gente de buena fe? Así es. Incluso si la otra persona era un fantasma extraño, excéntrico y negativo como Bae Hu-ryeong ...

-¡Digo que esa parte de ti es como un matorral! ¡Teta de cuervo!

No tenía idea de lo que quería decir. De Verdad.

"Este lugar debería ser lo suficientemente bueno".

Había un pozo en el lugar al que me llevó el Demonio Celestial. Un pozo enorme. El centro era hueco, con forma un poco como el Coliseo, pero estaba tan oscuro como la medianoche porque la luz del amanecer no podía alcanzarlo.

"Sé alegre".

El Demonio Celestial se volvió y me miró.

“Este gran yo está dispuesto a aceptarte como discípulo. ¡El mundo de la Secta Demoníaca! Los cielos no rechazarán a un miembro si está bien calificado ".

“¡Ah! Luego…"

"Pero, todavía no puedo aceptarte como un discípulo formal".

Eh.

"No. Heavenly Demon-nim, eres demasiado! Vine de lejos para convertirme en tu discípulo. También les mostré que estaba calificado. ¡¿Pero qué quieres decir con que todavía no soy lo suficientemente bueno para ser tu discípulo formal ?! "

"...... En primer lugar, tus palabras son muy sospechosas".

El Demonio Celestial me miró a la cara.

“Es realmente sospechoso que hayas venido de más allá de la Gran Muralla. También dudo que hayas admirado a mi gran yo durante mucho tiempo. Según mis sentidos, todo parece mentira ... Pero tu naturaleza no parece demasiado vil, así que te dejo ir ".

Seriamente.

¿Cómo es que esta persona tiene sentidos tan fuertes?

“Honestamente, es extraño porque en realidad tienes un buen corazón. Así es. Realmente eres un bicho raro. Es difícil determinar en este momento si serás una oportunidad para mí o si yo seré una oportunidad para ti ".

"...... ¿Qué es la prueba?"

"Allí."

El Demonio Celestial señaló el fondo del pozo.

“Tiré un Jiangshi allí. Una vez fue un maestro conocido en Gangho, una de las personas más prometedoras de nuestro culto. Derrota a ese Jiangshi. Entonces, te aceptaré como discípulo del culto. Pero." 

El Demonio Celestial me dio una pista con los brazos cruzados.

"Pelea mientras tengas hambre".

"¿Qué?"

“Justo como dije. Lucha contra el Jiangshi, pero solo con hambre en tu corazón. Solo el dolor del hambre debe estar en ese lugar. No dejes que otras emociones o pensamientos penetren en tu psique ".

La voz del Demonio Celestial resonó.

"¿Puedes hacerlo?"

“…….”

Entonces, me di cuenta.

Ella ya me consideraba su [discípulo].

Al decir que no era un discípulo formal o un discípulo en absoluto, todas esas palabras no eran más que aire caliente. En el corazón del Demonio Celestial, fui un discípulo al que se le enseñará de acuerdo con las enseñanzas del Culto Demoníaco. Yo era quien heredaría el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales.

"Todos los movimientos de tu espada deben provenir del hambre", dijo el Demonio Celestial.

“Piense en las voces y los gemidos hambrientos, los movimientos de los brazos y los pasos de la gente hambrienta. Todo. Piensa en ello y plántalo en tu mente. Hágalo en su testamento. Con esta voluntad, creada solo por el hambre, balancea tu espada ".

"Solo entonces el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales revelará su verdadero poder".

Miré hacia el fondo del pozo.

-¡Guoooooh!

Un zombi aullaba en el fondo. Un uniforme negro. Era viejo y gastado, pero el zombi ciertamente vestía el uniforme del Culto Demoníaco.

Un pozo parecido al infierno.

Podrías llamar a ese zombi mi aprendiz principal.

"Si…"

Abrí mi boca.

"Si balanceo mi espada solo por hambre, ¿qué pasará?"

"Podrás cortar de un golpe a un hombre que nunca ha muerto de hambre",

El Demonio Celestial habló con calma.

"Por lo tanto, puedes luchar contra la mitad de los miembros de la Secta Justa con una maniobra".

Por eso, por eso se dijo esto.

Uñas que arañan el mundo.

“Primero, aprende el camino de Asa, la muerte por hambre. Entonces aprende el camino de Galsa, muerte por deshidratación. Sólo entendiendo la sed puedes empuñar una espada para golpear a aquellos que nunca han estado resecos y retorcidos. Lo siguiente es la muerte por ahogamiento. Dominarás las nueve técnicas de espada y, a través de ellas, revolucionarás el mundo ".

Apreté la empuñadura con fuerza.

"Eso es…"

Mi corazón latía.

"Eso es bastante atractivo".

El final de la boca del Demonio Celestial se elevó.

Creo que fue la primera vez que la vi sonreír en esta vida.

Quizás le gustó mi espíritu de lucha.

“Si es así, ¿por qué dudas? Date prisa y no caigas en el infierno ".

Con eso, salté al pozo de los zombis.

¿Qué palabra en el mundo coincidía menos con [zombie]?

Sabía que era una pregunta extraña.

Pero este mundo estaba ocupado por zombies. Mientras luchaba contra zombis y practicaba artes marciales, naturalmente tenía que preocuparme por los zombis. Así que me di cuenta de qué palabra era la peor combinación con un zombi.

-¡Guuuoh!

Eso fue [Hadouken]. [1]

-¡Uwaaa, aaaah!

Un zombi con una túnica negra juntó las manos y me disparó un Hadouken.

No estaba bromeando. Era real.

Lo diré de nuevo. Este [zombi], que había vivido como una persona del mundo murim, gritó y me disparó [Hadouken].

"Esto es Loco-."

¡Uy!

El Hadouken fácilmente me empujó hacia atrás. Volé por el aire como un palo de madera arrojado. Lo que había sucedido hasta ahora ya me dejó estupefacto, pero no terminó ahí.



 

-¡Wooooohh!

El zombi pateó el suelo con un toque. Era una técnica extraña para el movimiento. Activó elegantemente una habilidad de ligereza. Como si su cuerpo estuviera lleno de helio, el zombi se elevó por los aires. En un momento, el zombi voló todo el camino justo frente a mi nariz.

Locura.

"¡Oye! ¡Espera, esto no puede ser real! "

Balanceé la Espada Sagrada con urgencia. Pero antes de que pudiera cortar salvajemente al zombi, una voz me impidió balancearme.

"¡Incorrecto! No muevas tu espada al azar ".

Era la voz del Demonio Celestial.

Ella estaba mirando mi pelea desde arriba del pozo.

“¿No dije esto? Piense en el hambre, la muerte por inanición. Piense solo en el roer en su estómago. Si simplemente mueves tu espada, el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales no es más que un caparazón inútil ".

"¡B, pero!"

El zombi abrió la boca frente a mi cara. ¡Grieta! Apenas logré apartarme y evitar los dientes del zombi. No tuve tiempo de caer correctamente, así que terminé rodando por el suelo. ¿Estaba más enojado porque lo evité? El zombi rugió y se abalanzó sobre mí de nuevo.

"¡No tengo mucha hambre en este momento!"

"Tonto."

El Demonio Celestial gritó como si estuviera frustrada.

“¿No puedes pensar en el color rojo en tu mente incluso si no está frente a tus ojos? El hecho de que no tenga hambre en este momento no significa que no pueda recordar la sensación de hambre ".

-¡Guuuoh!

Mientras el Demonio Celestial me hablaba, el zombi continuó atacándome con sus uñas. Si me rasparan esas uñas incluso una vez, se acabaría para mí. Si me infectara con el virus zombie, me convertiría en Kim Zombie en el verdadero sentido de la palabra.

Chaang! ¡Tintinar!

Las uñas del zombi golpearon mi espada con un sonido horrible. No podía atacar, ocupado como estaba tratando de defenderme. Podía saborear la muerte.

“Si no puede hacer esto, es porque aún no está acostumbrado a la sensación de hambre. Tu estómago está demasiado lleno. ¡Aquellos que aprenden las Artes Demoníacas de los Cielos Infernales deben poder recordar libremente sus sentidos! "

Una sensación de hambre.

Recuerdo del hambre.

“Recuerda el tiempo más largo que pasaste de hambre. Repasa tus sentidos de entonces. ¿Dónde estabas entonces? ¿Qué es lo que más querías comer? ¡¿Cuánto tiempo has tenido hambre ?! "

"El tiempo más largo que pasé de hambre fue de 3 a 4 días ..."

"¿Qué? ¿Tres o cuatro días?

El Demonio Celestial estaba estupefacto.

“… ¿Quieres decir que lo más largo que has pasado de hambre fue solo por tres días? Eso es ridículo. Ha pasado mucho tiempo desde que el mundo se ha vuelto tan turbulento y la cosecha ha sido mala. ¿Cómo pudiste morir de hambre solo durante tres días, a menos que seas el hijo de una familia noble?

"Bueno, el lugar más allá de los muros era más abundante que las regiones centrales ..."

Por supuesto, la Torre, donde se reunían personas de todo el mundo, era más abundante que el mundo murim. Además, también era un lugar donde se podía disfrutar de la civilización moderna. Probablemente hubo bastantes Cazadores que nunca han pasado de hambre durante más de dos días.

“Oho. ¿Eh? Tsk, tsk, tsk ".

El Demonio Celestial suspiró.

“Veo que esto no te está llegando. El hambre es la sensación más urgente. Eso es porque es un dolor que no se puede omitir ni por un día, un dolor que ningún hombre puede rechazar. La gente vive para calmar su hambre. No hay diferencia entre el hambre de un emperador y el hambre de la casta más baja. ¿Cómo puedes despertar el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales si ni siquiera sabes esto?

No pero…

Viví como un cazador de clase F durante más de 10 años y he pasado hambre con bastante frecuencia.




 


Cuando compré tteokbokki mientras vivía fuera de la Torre, conté cuántos pasteles de arroz había por porción y solo compré en una tienda que dio 4 piezas más.

"Suficiente."

El Demonio Celestial se dio la vuelta.

“¡Esto fue mi culpa! Por un momento, tuve esperanza. Como pensaba, eres un hombre que solo habla ".

Estaba en el fondo del enorme pozo. Entonces, la figura del Demonio Celestial desapareció rápidamente de mi vista. Chaaang! ¡Tintinar! Apenas bloqueando los dientes y las uñas del zombi, le grité al ya distante Demonio Celestial.

"¡Heavenly Demon-nim!"

No hubo respuesta.

"¡¿Demonio Celestial-nim ?!"

Una vez más, no hubo respuesta.

El Demonio Celestial era un guerrero que no miró hacia atrás.

"¡Por favor espera! ¡Dios mío, no es que tener hambre sea algo especial! ¿Tiene algún sentido que no puedas aprender artes marciales por eso? ¡¿Eh ?! "

El zombi Hadouken volvió a abrir la boca.

¡Ah!

"Oh fu-"

¡Chomp!

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

"¡Mierda!"

Regresé a hace un día y pisoteé mis pies. Cuando regresé, vi la tarjeta de habilidad de Hadouken Zombie, sufrí un trauma y recibí la verificación del sistema de que mi ego se mantuvo, pero eso no era importante ahora.

"¡Pero también pasé por muchas dificultades!"

Estaba echando humo.

Indignado. Con ganas de ganar.

Solo esas dos emociones, como fuegos artificiales rojos y azules, ardían en mi corazón. Fueron más allá de la quema. Ellos ardieron.

-Guau.

Bae Hu-ryeong descansaba tranquilamente a mi lado.

-Ella te está educando de una manera muy tradicional. Bueno, te está enseñando un arte arcano, así que eso es correcto. Zombi. Los seres humanos han estado comiendo más desde la antigüedad, por lo que se vuelven más simples ...

"Multa. Entonces ella viene hacia mí así, ¿eh?

Ignoré las palabras de Bae Hu-ryeong y salí de la cueva de aguas termales.

“Si sales así, ¿crees que me acobardaré y me rendiré? ¿Se supone que debo estar agradecido? ¡Soy un hombre que se ha quemado hasta morir! ¡Me quemó de la cabeza para abajo! ¡¿Crees que no moriré de hambre ?! "

-Uh ...

Bae Hu-ryeong tenía una expresión rara y avergonzada.

-¿Zombi? ¿Porque te gusta esto? Oye. En lugar de esto, aprende a manejar la espada solo de mí, no de la mujer Demonio Celestial o algo así. Soy mucho más tolerante cuando se trata de ser profesor ...

“¿Quiere que tenga hambre? ¡Entonces me moriré de hambre!

-Maldición.

Murmuró Bae Hu-ryeong.

-Qué dilema. Este tipo se ha vuelto completamente loco. Oh, es un niño loco que no puede ver nada frente a él cuando se enoja ... Perderemos tantos días ...

 A partir de ese día entré en el camino del infierno.

"Voy a encontrar los elementos necesarios para completar esta etapa". 

Eso es lo que le dije a la fiesta. Con eso, me fui.

Solo, fui tan lejos como pude de la cueva de aguas termales y me aislé en una montaña nevada.

Haciendo nada. Solo me quedé allí.

-Estás loco…

¿Sabía siquiera lo que estaba tratando de hacer?

Bae Hu-ryeong me miró con ojos críticos.

-Te vas a quedar aquí hasta que te mueras de hambre, ¿verdad?

"Si. Eso es."

-Ah, hombre.

Se lamentó Bae Hu-ryeong.

-Todo el mundo debería saber lo tonto que es este tipo. ¡Ay, pobre de mí! Soy el único que sabe esto, por desgracia. Lamento convertirme en fantasma cuando morí. ¡Me arrepiento de ello!

Era ruidoso.




 


-Zombi. No, Gonja. Por favor. No me importa que estés tan loco inmerso en tu entrenamiento, pero ¿qué hice mal para tener que seguir mirándote desde un lado? ¿Eh?

"Oye, te dije que estás haciendo ruido".

-Déjame preguntarte una cosa. ¿Cuántos días piensa hacer esto?

Me senté en una pequeña cueva en una montaña nevada. Era diferente de la cueva donde se quedaban el Demonio Celestial y el grupo. Por supuesto, no había aguas termales, ni cereales ni barritas energéticas. Era solo una cueva oscura y fría.

"No lo sé. Al menos 112 días ".

-¿Qué?

“Lo vi en el trauma del Demonio Celestial. No había comido nada durante 111 días y aguantó con solo aire. Así que aguantaré 112 días ".

-Eres un maldito sashimi ...

Bae Hu-ryreong continuó maldiciéndome durante más de un minuto. Pero fue inútil. No importa lo que me maldiga, mi mente no se vio afectada. Ya había comenzado a sentarme en posición de loto.

-¡No puede durar más de 100 días, no importa cuánto lo desee!

Bae Hu-ryeong gritó.

-Mira el clima ahora. ¡Hace frío! ¡Hace mucho frío! Te congelarías de inmediato si no tuvieras Aura, pero ¿cómo vas a seguir circulando tu aura durante más de 100 días? No importa cuánto lo intente, 20 días será el límite.

Al ver que no respondía al lenguaje abusivo, ahora estaba tratando de hablar de manera persuasiva.

-Además, Gongja. Aguantar más de 100 días ya no está en el reino del hambre. Nunca has pasado hambre durante más de 100 días, ¿verdad? Como no lo has hecho, deja de hablar.

"¿Alguna vez te has muerto de hambre así?"

-Sip. Lo sé porque practiqué el ayuno en mi juventud. Sentí que me iba a morir de hambre durante unos días, pero después de un tiempo, ¡ni siquiera tenía hambre! No es hambre, es solo disciplina mental. ¡Disciplina mental!

"Entonces está mi respuesta", respondí rotundamente.

"Solo necesito ayunar durante 15 días y luego seguir repitiendo el día 15".

- …….

Bae Hu-ryeong resopló.

-¿Qué estas diciendo?

“No comeré nada durante 15 días. Aguantaré hasta que mi hambre llegue a su punto máximo. Entonces me suicidaré para quedarme el día 15. Mi nivel de hambre no cambiará ".

Miré a Bae Hu-ryeong.

“Repito hasta tener 112 días así. ¿Como suena? No me quedaré sin Aura. Seguiré sintiendo hambre. Es la solución perfecta ".

-Tú ... loco ...

Bae Hu-ryeong estaba asombrado.

-Aprende de mí ... No tomes a un maestro extraño como tu maestro. Te lo dije, mis artes marciales son superiores. Si realmente necesitas un maestro, puedes aprender de mí. ¡Qué demonios te está haciendo hacer una locura…!

"Aprenderé perfectamente el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales".

Mi corazón estaba en llamas.

“¿Sabes por qué el Demonio Celestial perdió la esperanza en el mundo? ¿Sabes por qué este mundo, [Las Crónicas del Demonio Celestial] terminó? Es porque sintió que no tenía sentido vivir más ".

Cuando el Señor Murim yacía en su lecho de enfermo.

El Demonio Celestial murmuró para sí misma.

?El mundo entero se ha vuelto vacío.? 

Ese fue el final. Si el mundo era un libro, esa era la oración final escrita en la última página.

Que todo no tenía sentido.

Incluso si la gente continuaba hablando, ninguna de sus palabras importaba. Incluso si la gente se movía, no importaba adónde fueran, no importaba lo que sintieran, nada de eso tenía ningún significado. Incluso si hubiera cientos de líneas después de esa oración. Incluso con miles de líneas de descripción. Fue en vano.

Era lo mismo que una hoja de papel en blanco.

Entonces, la novela muere y el mundo muere.

Perecería.

Eso fue lo que el Bibliotecario quiso decir con [interrupción en serie].

- …….

Pero no quería que este mundo muriera de esa manera.

No quería que el Demonio Celestial terminara así.

"... Es fácil vivir evitando cosas".

Miré fuera de la cueva. Había un campo nevado blanco.

“Digamos que tengo una habilidad parecida a la de un matón. Soy el mejor Si gano, lo gano todo por habilidad. Los cazadores que son inferiores a mí son así porque son idiotas. No necesito preocuparme por los idiotas, así que elijo una etapa que me resulte cómoda para apuntar. Pase lo que pase, me río de ellos. Los miro con desprecio, cínicamente ... "

Hice circular el Aura por todo mi cuerpo, todavía en posición de loto.

"Se ve genial, lo admito".

Entonces, comencé.

"Y aunque el cinismo no es infantil en sí mismo, las personas que viven siendo cínicas son infantiles".

Empecé a morir de hambre.

"La justicia es infantil, pero las personas que viven de forma justa no son infantiles".

Pasé hambre por un día.

“Yo también soy una persona. Tengo que vivir."

Pasé hambre durante dos días.

"Entonces, la respuesta es obvia en cuanto a cómo debería vivir".

Pasé hambre durante tres días.

Pasé hambre y volví a morir de hambre.


Hambre.

¿Qué es el hambre?

Había pasado una semana desde que comencé a ayunar.

"Bien."

El primer y segundo día fueron los más dolorosos. Después de que pasaron tres días, el dolor desapareció. Mis movimientos intestinales se ralentizaron. Mis pensamientos se volvieron lentos. Mi vida misma se desvaneció un poco.

Si se compara la vida de una persona con la de un río, en mi caso se podría decir que la corriente se había reducido y secado como un río durante un año de hambruna.

Una sequía.

Silenciosamente se desvaneció y retrocedió. La corriente de agua se encogió y volvió a encogerse, y así persistió hasta que un día, la corriente del dolor, la corriente de pensamientos y la corriente de la vida se secaron.

¿Era esto [el hambre]?

¿Quería el Demonio Celestial que entrenara así?

"……No."

Me levanté de mi posición de piernas cruzadas.



 

"Esto no es lo que ella quiso decir", murmuré en voz baja. "Si me quedo quieto, todo esto será en vano".

Saqué mi espada. En mi cabeza, imaginé los movimientos del Arte Demoníaco de los Cielos Infernales y blandí la espada de acuerdo con esa imagen. Irreflexivamente.

-¿Qué estás haciendo?

"Ejercicio."

El invierno fue frío. Inhalé y exhalé el aire frío. ¿Fue porque bebí nieve durante los últimos 7 días? Mi respiración parecía parecerse a una ráfaga de nieve.

“Estaba pensando en esto mal. Soy un poco estúpido… El [hambre] que mencionó el Demonio Celestial no es simplemente [no comer]. Es incluso peor ayunar en la posición del loto ".

Fue la primera vez que moví mi cuerpo en una semana e inmediatamente me quedé sin aliento.

Mis músculos temblaban. Mi tracto respiratorio estaba estrecho.

“El hambre es cuando [quieres comer pero no puedes comer].

Torpemente, traté de hacer un baile de espadas.

Sin embargo, estaba sudando. Era diferente a sentarse en silencio. Mi cuerpo empezó a cobrar vida. La cantidad de sudor que goteaba de mi piel probablemente era igual a la cantidad de agua que ingería.

“Esta semana, estaba pensando en un granjero. Un granjero hambriento ".

¿Qué es el hambre?

“¿Qué tipo de agricultor no saldría al campo porque tenía hambre? Si tiene hambre o no, si comió o no, tiene que trabajar. E incluso si trabaja duro, no hay nada para comer ".

¿No era eso el hambre?

“Balancea su pico. Cava el suelo. Pero es una hambruna. Ha sido un momento sombrío. No importa cuánto trabaje, las semillas no brotan. Las semillas realmente no crecerán ".

Balanceé mi espada.

"Porque no hay nada que pueda hacer"

Cerré mis ojos.

La tierra.

Imaginé una tierra seca y árida.

"... por eso tiene hambre".

Un granjero golpea la tierra seca con un pico. ¡Ruido sordo! La tierra se desmoronaría. Como romper una galleta rancia.

“Ha pasado más de medio año desde que llovió”.

- …….

El depósito está vacío. El pozo del pueblo también está seco. No hay una sola gota de agua en el campo. A plena luz del día, un anciano sale y se sienta a la entrada del pueblo. No habla. El rostro arrugado del anciano también está seco.

"Porque es una sequía".

El sol calienta.

Algunos aldeanos ya han abandonado su trabajo agrícola. Sus campos fueron abandonados. Desde que abandonaron su trabajo, hubo menos razones para no abandonar sus hogares. El aldeano se llevó a los niños y se fue a la costa.

"Pero este granjero aún no lo ha soltado".

-¿Por qué?

“Porque el mar no parece ser diferente. No sabe pescar. La gente solo puede vivir de lo que aprende a robar, y el granjero solo sabe robar de la tierra. Fue lo mismo para su padre, el padre de su padre y el padre antes de eso ... "

Pasó un día.

Dos días.




 


Tres.

El granjero sale al campo. Va a trabajar aunque no haya recompensa. Por la noche, sube a la montaña y pela la corteza de algunos árboles supervivientes que puede comer.

"Ahora, apenas queda corteza".

Todos los aldeanos se habían marchado.

Cuando descendió de la montaña y miró hacia atrás, los árboles estaban todos blancos y desnudos. Desde la distancia, parecía un bosque de abedules.

El hambre fue lo que hizo blanco al mundo.

"Pero."

El granjero balanceó su pico en el suelo desnudo.

Balanceé mi espada en el aire.

"Ni siquiera puede comerse la corteza".

Él tiene una familia.

“Ha pasado más de una semana desde que comió algo parecido a comida”.

Él tiene un niño.

-¿Entonces?

Preguntó Bae Hu-ryeong. El pico se balanceó repetidamente, al igual que mi espada.

-¿Entonces qué vas a hacer?

"Primero, irá al pozo del pueblo".

Apenas saca un cuenco de agua del pozo, del que se podía ver el suelo.

“El agua se usa para preparar la corteza. Ponga pequeñas hojas en el agua ... y luego hiérvala ".

El olor fresco de las plantas.

El olor espeso de la corteza se mezcló con el vapor de agua y se extendió por el aire.

El granjero se traga la baba.

'Tengo hambre.'

Yo también tragué saliva.

'Quiero comer.'

Quiere morder la corteza.

La corteza se estaba volviendo más dulce. La corteza retuvo el olor del agua y las hojas. Pensó que sería dulce. Quería romper la corteza con los dientes. Los jugos espesos probablemente fluirían de donde se rompió. Tendría un sabor terroso. Un alimento de color marrón.

La corteza era tierra comestible.

'Quiero comer.'

Pero tenía que ser paciente.

'Tengo que dárselo a mis hijos ... Al menos esto. Tengo que dárselo '.

Los niños se quejaron. Ellos lloraron.

La corteza que trajo su padre. Los niños odiaban la corteza que traía y apenas la tocaban. Gritaron. Se quejaron mientras comían.

Lo voltearon.

'Ah'.

Sin pensarlo, el granjero abofeteó a su hijo en la mejilla.

Al igual que el granjero balanceando su brazo, también blandí mi espada.

"Este no soy yo".

El granjero da la espalda a sus hijos.

"Esto no es lo que soy".

… No era alguien de la naturaleza para vencer a sus hijos originalmente. No era esa persona. Sin embargo, la hambruna fue terrible. Había pasado tanto tiempo desde que se había puesto la comida adecuada en la boca y tenía los nervios agudos. Se volvió sensible. Fue demasiado…

Se supone que mi vida no debe ser así.

El granjero recoge la corteza.

¿Qué es el hambre?

Ha habido numerosas hambrunas desde que comenzó el mundo.

Había innumerables agricultores.

Había mucha hambre.

?Pelea mientras tengas hambre.?

¿Puedes moverte a pesar del hambre?

?Todos los movimientos de tu espada deben provenir del hambre.?




 


Eso fue correcto.

Hubo movimiento en el hambre.

?Piense en las voces y los gemidos hambrientos, los movimientos de los brazos y los pasos de personas hambrientas, todo.?

El movimiento fue el de un granjero que abofetea a su hijo.

El gesto fue el del granjero, saliendo enojado de la casa y tirando la corteza en el patio.

El gesto fue el del granjero volviendo y entregando a los niños la corteza manchada de tierra.

?Piensa en ello y plántalo en tu mente.?

Desde que comenzó el mundo, algunos agricultores golpean a sus hijos, mientras que otros tocan las mejillas de sus hijos y susurran sus disculpas. Algunos agricultores incluso golpeaban a sus hijos y los mataban. Algunos agricultores sobrevivirían hasta el próximo año, mientras que otros morirían con sus hijos.

Así era y así sería.

?Hágalo en su testamento.?

No hubo gestos que no vinieran del hambre.

?Basado en este testamento?

?Hecho solo por el hambre, balancea tu espada.?

Con el movimiento de indignación y resentimiento de golpear a un niño, blandí mi espada.

Arrojando la corteza al suelo, blandí mi espada con un movimiento que significaba abandonar la vida.

Con el gesto de devolver la corteza a los niños, blandí mi espada.

?Solo entonces el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales revelará su verdadero poder.?

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Primera forma.

Como un. La espada del hambre.

“…….”

Lentamente abrí mis ojos.

La luz blanca del día en el campo nevado se había convertido en noche negra.

Todo mi cuerpo estaba empapado de sudor. Solo cuando estaba empapado de sudor sentí hambre. Estaba hambriento. Un hambre loca carcomía mi estómago. Mi estómago vacío parecía haberle brotado dientes y masticado mis intestinos.

"Esto es hambre".

Duele.

"Esto es hambre".

Las artes demoníacas.

Las uñas que arañan el mundo.

Las paredes de la cueva estaban salpicadas de arañazos. ¿Hubo una tormenta de algo? Los golpes de mi espada estaban claramente grabados en la pared de piedra. Se cortaron estalactitas y estalagmitas.

Los muros de piedra y los pilares habían sido cortados con una cuchilla.

A pesar de que apenas había usado Aura.

"Pero ... todavía no es suficiente."

Acababa de llegar al límite de esta nueva habilidad que había adquirido.

Lo sentí claramente.

Con los caminos de la espada dibujados en mi cabeza. Una imagen dibujada en mi corazón. La inconfundible sensación y la sensación de la combinación de dos estaba al alcance de mi mano.

Así es como lo supe.

"Todavía es torpe".

El lugar donde mis dedos tocaron suavemente.

No era la cima de la montaña, sino su entrada en el mejor de los casos.

-Estas loco…

Bae Hu-ryeong me miró con una cara que decía que estaba cansado.

“Oi, ¿por qué me llamas loco de nuevo? Esta vez, estoy entrenando correctamente ".

-¿Correctamente? Incluso aquellos que practican las artes de la seducción están entrenando mejor que tú.

Bae Hu-ryeong suspiró profundamente.

-Por eso la gente ignorante da más miedo. Pequeña teta de cuervo. Incluso si viajara por todo el mundo, no encontraría a un chico tan loco como tú. Tu espíritu es de la Secta Justa, pero tu mente y tus métodos se han vuelto hacia el Culto Demoníaco y lo han abrazado. Caramba.

“Uh. Todavía no conozco los términos de las artes marciales. ¿Y qué hay de eso?

-Que idiota…

Murmuró Bae Hu-ryeong.

-Esto es extraño, pero este chico no tiene ni idea. Caramba. Me estoy volviendo loco.

“Dime para que pueda entender. Venga."

-En una palabra, un maestro de la Secta Justa está usando las artes demoníacas. ¿Quieres que sea más preciso? Es [un maestro de la Secta Justa que solo sabe cómo usar las artes demoníacas]. Eres un zombi. ¿Tiene la nariz y los oídos tapados?

"Bien."

Levanté mi mano izquierda para cubrirme la nariz.

"Se siente un poco obstruido".

-Este tipo ha estado muriendo de hambre por poco más de una semana y luego su mente se vuelve loca ... No, fue así desde el principio ... Hice algo mal en mi vida anterior para tener que lidiar con este idiota ...

Se lamentó Bae Hu-ryeong.

-Este tipo incluso me está perturbando la mente. Guau. ¿Cómo se supone que voy a enseñarle artes marciales a este chico? Creo que será jodido si le enseño de la misma manera que le enseñé al abuelo Marcus. Que se supone que haga…

¡Ah! Estaba hambriento.

Quería comerme un Choco Pie.

Un Choco Pie que cuando lo muerdes sabe a chocolate. Un Choco Pie con un malvavisco blanco masticable en su interior. Quería comer solo un trozo de Choco Pie mientras bebía leche tibia.

¿Qué es el hambre?

Gongja dice que el hambre es un Choco Pie.

Un pastel de chocolate delicioso y saludable.

-…Oye. Estás pensando en otra cosa ahora, ¿no?

"¿No? Estoy pensando en artes marciales ".

-No mientas. Puedo ver claramente en tu cara que estás pensando algo tonto.

¿Por qué este hombre me conoce tan bien? ¿Era un acosador? Técnicamente, Bae Hu-ryeong era un fantasma que siempre me seguía. Incluso puedes decir que es un acosador fantasma. Mi humor se agrió cuando pensé eso.

Qué acosador tan desagradable.

"Yo estoy diciendo la verdad. La más verdadera de las verdades. ¿Fue engañado con frecuencia cuando estaba vivo para ser tan dudoso?

-Entonces dime. ¿Qué y cómo estabas pensando en las artes marciales?

El acosador se puso quisquilloso. Incluso la forma en que se aferraba a las pequeñas cosas se parecía al comportamiento de un acosador. A pesar de que era tan grande como un gorila. Date prisa y entra en Nirvana, Ghost Gorilla Stalker.

Hice una expresión solemne.

"Pensé que bajaría la montaña por un tiempo".

-¿Descender la montaña? ¿Por qué? ¿Vas a darle una lección al demonio celestial esta vez?

"Psssh".

Agité mi mano en negación.

“Acabo de llegar al comienzo del Arte Demoníaco de los Cielos Infernales. ¿De qué sirve si me suicido ahora y regreso con el Demonio Celestial? Solo obtendré la misma reacción, como [Bueno, tiene potencial].

-¿Si? ¿Por que importa? Aún obtendrás el reconocimiento de ella.

“¿Cómo es eso suficiente? Eso no servirá en absoluto ".

Salí de la cueva.

“¿Sabes lo frustrado y molesto que estaba cuando el Demonio Celestial me ignoró, diciendo que nunca me había muerto de hambre? Soy una persona mezquina. El simple hecho de que me reconozcan no puede curar mis heridas ".

-Este tipo me está dando un mal presentimiento ...

"La respuesta que quiero es [estoy sorprendido]".

Quería ver su cara de sorpresa.

Quería que el Demonio Celestial me viera usar la espada y se sorprendiera.

“[¡Tu talento está desbordado! ¡Es explosivo! No me di cuenta de que eras una oportunidad para mí. Lo siento, los ojos del gran yo se han torcido por un tiempo.] "

Sip.

Solo imaginarlo me hizo sentir mejor.

En ese momento, el rostro del Demonio Celestial sería tan satisfactorio como un Choco Pie.

"Bien. ¿Como suena esto? Sword Emperor, tú también lo reconoces, ¿verdad?

-Qué gilipollas tan desagradable ...

Bajé de la montaña nevada y me dirigí al campo nevado.

“Sentí algo mientras usaba el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales. ¡Ah! Comparado con la gente de esta época, nunca había estado tan hambriento. El granjero conoce la corteza, el árbol exacto del que la arrancaría. Él sabe cómo preparar la corteza. Mi imaginación no podría llegar tan lejos ".

Porque no lo he probado.

“Cuanto más clara sea mi imagen mental, más poderosa habilidad surgirá. La razón por la que mis artes marciales son débiles a pesar de que he aprendido la habilidad [Arte demoníaco de los cielos infernales] es porque mi imagen es inferior. Entonces…"

Me detuve en la nieve.

"De ahora en adelante, llenaré la imaginación que me falta".

-¿Qué vas a hacer? ¿De verdad vas a comer corteza?

"No. Hay una forma mucho mejor ".

Me reí.

"La reencarnación de los cien fantasmas".

La luz de la luna brillaba. El campo de nieve estaba teñido de plata.

De repente, una nube cubrió la luna. Las nubes en el cielo nocturno se convirtieron en sombras en el campo nevado. Poco a poco. Como insectos, las sombras se tragaron el campo de nieve poco a poco.

La luna fue tragada por las sombras.

[Se está activando tu habilidad.]

Después de un tiempo, las nubes retrocedieron.

Sin embargo, las sombras en el campo de nieve no desaparecieron. Incluso a la luz de la luna, el campo de nieve ya no era plateado. Como si la luna, una vez tragada, no pudiera regresar, había numerosas sombras en la nieve.

"Mi señor."

Una de las sombras abrió la boca.

"¿Nos llamaste?"

El demonio se arrodilló sobre una rodilla. Crujido. La nieve fue aplastada por su rodilla e hizo un pequeño sonido. Miles de esqueletos estaban detrás de ella.

"Si."

Asenti.

"Demonio. Tengo una tarea para ti."

"Por favor, danos nuestras órdenes".

“Este es un mundo que se acaba. Todos los humanos se han convertido en fantasmas y cadáveres, deambulando por los nueve cuerpos celestes. Bien. Tal vez sea similar al Imperio Aegim que una vez destruiste ".

“…….”

El demonio se inclinó un poco más.

“Mi comando es simple. Dispersión. Dispersa y recoge los cadáveres hambrientos ".

"Los cadáveres hambrientos ... ¿dices?"

"Correcto."

Contemplé la noche eternamente nevada.

“Habrá pueblos y aldeas rurales en algún lugar por aquí. Encuéntralos. Y trae los cadáveres que encuentres aquí. Los cadáveres se mueven, por lo que resistirán, pero tú sumas más de 4 mil. Abrumarlos con cantidad ".

"¿Cuántos?" El demonio abrió la boca con cuidado.

"¿Cuántos cadáveres recuperaremos ...?"

"112".

“…….”

Humanos con el trauma del hambre. Aprenderé su hambre.

Y cuando aprendo y domino su hambre.

Por fin estaría más cerca del Demonio Celestial.

"Milord…."

El demonio me miró con atención.

“Experimentar 112 muertes es excesivo. Incluso ahora, te has vuelto tan demacrado en los últimos días que es difícil reconocerte ... "

“¿Eh? ¿Te volviste tan leal que estás preocupado por mi cuerpo? "

El demonio vaciló. Parecía angustiada por saber cómo responderme.

¿Sería mejor usar halagos? ¿O debería revelar sus pensamientos más íntimos?

"... Cuando el señor desaparezca, yo también desapareceré".

El demonio abrió la boca.

“Ya no podré vivir en mi pequeño paraíso. Mi vida, mi memoria, mi significado y todo desaparecerá. Todo depende de ti, milord. Estoy preocupado por mí mismo, así que también estoy preocupado por el cuerpo de milord ".

"Es bueno, para ser honesto".

Las comisuras de mi boca se elevaron.

"¿Qué hay de tí? ¿Estás viviendo bien estos días?

"Disculpe…?"



 

“Terminaste viviendo en el pueblo de Estelle. Las personas a las que valorabas más que tu vida también han regresado. ¿Entonces, cómo estás?"

Después de obtener el derecho a monopolizar el piso 20, liberé al demonio al pueblo. Aparte de cuando necesitaba que ella hiciera algo como ahora, ella continuaría quedándose en el pueblo. También sería lo mismo en el futuro.

El demonio respondió con una mirada nerviosa.

"Estoy ... estoy bien".

"¿Algo especial?"

"Si estamos hablando de algo especial ... Ah".

El demonio parpadeó.

"Hubo un momento en que la gente llamada Cazadores entró. Dijeron que el secreto de cómo el Rey de la Muerte de repente se hizo más fuerte y el tesoro secreto de los cinco gremios principales estaba escondido aquí ... Sin embargo, la Bruja que trajiste y los Cazadores que siguen ella evitó que se convirtiera en un gran alboroto ".

De hecho, fue el Gremio del Dragón Negro. Sus servicios de seguimiento son de primera categoría, sin duda.

“No hay más susurros de los señores menores de los reinos vecinos. Han estado contrayendo sarampión de los nómadas que trajeron para luchar contra nosotros ... E incluso si ese no fuera el caso, tanto el imperio como el templo declararon que mi pueblo era un lugar sagrado. A veces, los Hombres Lagarto y los elfos vienen y dan regalos ... "

Parecía que las cosas en ese mundo iban según el orden.

"Bueno, pero ... Para mí, las habilidades que solía poseer han desaparecido".

"Hmm."

“Hay personas enfermas que oyeron rumores sobre mí y vienen de visita… Además, después de que la aldea fue declarada tierra santa, se han reunido peregrinos que desean un milagro, y no estoy seguro de qué hacer con ellos… Por ahora, los sacerdotes Cazadores que siguen al Interrogador Hereje a quien milord nos presentó se están ocupando de ellos ... "

“No se preocupe. Tengo algo en mente ".

Específicamente, planeé construir una nueva farmacia para el Alquimista en el piso 20.

Ya que ella dijo que solo recibiría nuevos clientes a través de mí.

Una vez completada esta expedición, la posición del Alquimista se solidificaría.

"Tengo que asegurarme de que el tráfico esté organizado".

Como era un lugar donde los pacientes lo visitaban constantemente, podría adquirir experiencia con diversas enfermedades.

'El Alquimista no podrá manejar la carga de trabajo solo. Habría que contratar personal. Estaría bien tener al demonio como asistente, y debería ser bueno tener a aspirantes a farmacéuticos cazadores como sus discípulos. Entonces, el tamaño de la farmacia aumentará naturalmente ... '

No pasaría mucho tiempo para que la nueva farmacia sea reconocida como una sucursal del Castillo de Alquimia, y luego la sucursal se convertirá en su sede.

'Tengo que cuidar a mi gente'.

Sonreí.

"¿Algo más?"

“Aparte de eso… Oh, Dazena, Dazena es el director de la escuela en mi pueblo. Creo que le gustó el tteokbokki que nos trajeron los cazadores. Y Garchoff, el anciano que cuida el huerto, entregó la fruta cultivada por él a los cazadores del Gremio del Dragón Negro que montaban guardia en la aldea, y los Cazadores del Dragón Negro le dieron la fruta del mundo de milord ... "

El viento sopló.

La nieve revoloteó y la luz de la luna se desvaneció silenciosamente con los copos de nieve esparcidos. La voz del demonio fluyó como nieve. Bajo la noche de luna, escuché la historia que continuó hasta el final.

El demonio inclinó la cabeza.

"—Y esa es la situación".

"Parece que estás viviendo bien".

El demonio respondió con cuidado,

"Si. Estoy viviendo bien ".

Asenti.




 


"También deberíamos mejorar la vida de las personas en este mundo".

“…….”

"Vamos, ve y recoge los cuerpos".

El cabello dorado le caía hasta los hombros. El demonio se inclinó de nuevo. Un sonido se derramó de sus labios.

"Como usted ordene."

3.

Hay un dicho que dice: El hombre adecuado para el trabajo adecuado.

Convocar al demonio y encomendarle que recogiera los cuerpos tuvo muy buenos resultados.

Ella era una de las constelaciones inferiores. La habían llamado [El Rey Diablo de Fall Rain] y había destruido el mundo al menos una vez. Sabía cosechar la muerte.

"Empezaré a buscar un pueblo o ciudad donde se encuentren las oficinas gubernamentales".

Miles de esqueletos se movieron a la señal del diablo.

“Debido a que es un lugar de trabajo para funcionarios, debería haber un mapa. Será solo un mapa torpe, pero debería ser suficiente para comparar la geografía. Me gustaría combinar los mapas fragmentados para explorar pueblos pesqueros y rurales remotos ".

Tres días después de que comenzara la búsqueda, el demonio me entregó a los zombis. No eran los cuerpos de quienes habían aprendido artes marciales. Eran simplemente agricultores y campesinos corrientes. Eran ese tipo de cuerpos.

“Traeré el cadáver de una madre que se ahorcó porque no podía soportar ver a sus hijos pasar hambre”.

Los huesos de los esqueletos eran blancos. Huesos blancos se alinearon y trajeron los cadáveres. En medio del campo nevado, era difícil distinguir entre el blanco de los huesos y el blanco de la nieve. Entonces, desde la distancia, parecía que los cuerpos se movían solos y se reunían frente a mí.

“Los niños que abrieron los ojos por la mañana para descubrir los cuerpos de sus madres. También traeré los cadáveres de los niños que murieron mientras lloraban junto a su madre, marchitos como la hierba salvaje ”.

Continuó la procesión de cadáveres.

Se enumeraron las muertes.

"La gente del pueblo que maldijo a la madre por morir, incapaz de cumplir con los deberes de un padre".

“El que se escondió en un pozo para evitar la epidemia, pero al final no pudo escapar del pozo”.

"Un prisionero que murió de hambre sin siquiera la oportunidad de escapar".

El demonio separó cuidadosamente y eligió los pobres cadáveres.

Ella era como una sirvienta que paga solo los tributos más preciosos al rey.

Al final de la semana, el demonio volvió a arrodillarse sobre una rodilla en la nieve.

“Los traje. Milord."

Miré el campo de nieve.

-Guoooh…

-Euh, wooahhh!

-Kwooo…

Se organizaron numerosas muertes en el campo.

Los zombis luchaban contra el agarre de los esqueletos, que se aferraban a sus extremidades. Algunos cadáveres parecían viejos. Otros eran jóvenes. El hambre no discrimina por edad.

"……Bueno."

Desaté mi corbata. Me quité el traje y tiré mi ropa interior. Fue una noche oscura. Con mi piel desnuda expuesta bajo el cielo, di una orden a los esqueletos.

"Déjalos ir."

En ese momento.

Tan pronto como los cadáveres atrapados por los esqueletos fueron liberados, 112 zombis se apresuraron hacia adelante. Fue su instinto decirles que vinieran al lugar con el olor más fuerte a carne.

Hacia donde me encontraba.

"Ven."

Sonreí.

"¡Venid todos!"

¡Chomp!

Un cadáver joven saltó sobre mí. Me mordió la pantorrilla. Cuando un dolor terrible estaba a punto de salir de mi pantorrilla, el dolor terminó a la mitad. Fue porque un viejo cadáver me arrancó el muslo. El dolor de la pantorrilla terminó en el muslo, luego, nuevamente, se hizo más grueso y se elevó a mi estómago.

"—–."

Quizás grité. Pero no pude oír el grito. Porque un zombi me arrancó las orejas.

Mis labios fueron comidos. Me comieron la lengua. No podía oír, no podía hablar. Solo miré la vista de las innumerables sombras excavando en mi cuerpo.

[Te has muerto.]

Miré hacia el cielo nocturno.

La luna era blanca, como si fuera una tierra donde la nieve caía para siempre.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

La luna que miraba el anciano antes de morir era exactamente la misma que ahora.




 


Toda su vida fue un pequeño pescador en el río. Cuando un Jiangshi se mordió el dedo, el anciano no se sorprendió. Condujo el ferry con calma.

-Si muero en este barco, no causará molestias al resto del mundo.

La barca de madera del anciano, a la vista del pueblo, se balanceaba y se agitaba en el río.

El anciano yacía boca abajo. Era tan cómodo como estar acostado en un ataúd. Sería bueno morir cuando el barco volcó con las olas. Sería bueno morir como si se estuviera quedando dormido ... El anciano consideraba una felicidad nacer en el río y morir en el río.

La última luna que miró fue pacífica.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

No sabía cómo había cambiado tanto el mundo.

Eso era lo que pensaba el joven virrey mientras paseaba por las murallas de la ciudad por la noche. Esta ni siquiera era su ciudad natal. Una vez fue un estudiante que solo memorizó algunas líneas en la sala de escritura. Sin embargo, el virrey murió, su pueblo murió y los sirvientes del pueblo murieron.

Una muerte llevó a otra como una cortés solicitud para ser transmitida. Al final de esas solicitudes, el que estaba de pie era él mismo.

-Líder de la ciudad-nim.

Un soldado se le acercó y le habló. No siempre fue un soldado. Había sido un proxeneta en la posada. Aunque estaba irritado, su cabeza estaba bien puesta y era útil.

-¿Qué es?

-El granero está vacío. Después de medio mes, no habrá mijo en el almacén. Los pescadores a veces capturan peces, pero no son lo suficientemente buenos. Qué vas a…?

-Reducir la ración de cereales para los ancianos.

Dijo el joven virrey.

-Hay innumerables Jiangshi. Tenemos que salvar a los que todavía pueden luchar. Reducir en un tercio la comida que se destina a ancianos y niños.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

El virrey que tenía delante era un hombre de sangre fría. A veces, parecía que tenía más frío que el Jiangshi. El soldado a veces se sorprendía de cómo este geek, que solo había recitado las enseñanzas de Confucio en la entrada de la aldea durante toda su vida, se había ganado tanto.

-La reacción no será pequeña ...

-Reduce a la mitad la comida que le das a los jóvenes. Habrá aquellos cuyas reducciones sean mayores que otras, pero mientras todos obtengan menos, será soportable.

-Aún así, ¿no estarán insatisfechos y discutirán?

-Me moriré de hambre primero.

Dijo el virrey brevemente.

-Ayunaré completamente. Si yo, como líder, no como nada, los quejosos perderán sus fuerzas.

-……¿Está eso bien?

-De todas formas no duraré mucho. ¿Qué me importa si me muero de hambre durante unos días?

La luna que vio en la parte superior de la pared estaba sola.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

-¡Todos moriremos de hambre así!

El chico gritó con urgencia. Era una chica joven. Como mendiga de Everdirt, ahora que la distinción entre pobres y ricos había desaparecido, se había convertido en la cabeza de los niños de su edad. [1]

-El líder del pueblo nos dice a los niños que no comamos. ¡Nos está diciendo que no vivamos!

-Entonces, ¿qué debemos hacer, hermana…?

-Aunque muramos, deberíamos morir con algo de comida en el estómago. De esa manera, podemos convertirnos en Jiangshi coloridos y encantadores. [2]

El niño se enfureció.

-Hay una receta que aprendí en Everdirt. Se llama togwa. Literalmente, es un bocadillo hecho de barro.

-¿Aperitivo de barro…?

-Es una galleta que puedes hacer siempre que tengas barro.

Sus ojos se iluminaron.

-¡Escucha! Los niños que saben nadar deben seguir pescando. No se lo dé a los adultos a menos que ellos le devuelvan algo y lo compartamos entre nosotros. Y el resto de ustedes pueden ir al río y recoger barro blando.

-¿Qué vamos a hacer?

-Te mostrare.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

Los niños sacaron barro del río. El barro se mezcló con granos de arena. Los niños guardaron el barro en la pala y luego sacaron la grava y la arena varias veces.

-Aglutina el barro y extiéndelo sobre una esterilla.

La pequeña jefa movió las manos con entusiasmo. Ella amontonó el barro como una pelota y lo arrojó sobre la alfombra. Y, como si estuviera esparciendo yeso, extendió el barro sobre la estera.

-Bueno. ¡Está hecho!

-¿A qué te refieres con… está hecho?

-Sólo sécalo al sol así. Luego se hacen las galletas de barro.

Los niños se quedaron estupefactos.

-¡Estás horneando el barro al sol!

-¿Cómo están estos bocadillos?

-Cállate. Es una receta que se ha transmitido en Everdirt. Mira bien.

El pequeño jefe sacó algo de su bolsillo. Era una bolsa de sal. Incluso normalmente, la sal era preciosa, pero ahora que todo estaba racionado, cada grano valía tanto como el oro. Poco a poco, el niño mezcló el barro con sal.

-¡Allí!

Después de medio día, el barro se secó.

-Ya está hecho. ¡Cada uno puede tener uno! Pero tenga cuidado al comer. Si comes mucho de un bocado, ¡no sabrá bien! Saborearlo poco a poco.

Los niños empezaron a comerse las galletas de barro sin entusiasmo.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

-… ¿Está sorprendentemente bien?

Algunos niños rasparon las galletas de barro con los dientes delanteros como un hámster.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

-Me gusta porque sabe salado.

Algunos niños lamían el barro con la lengua. Tenían los ojos redondos. Era como si estuvieran comiendo helado. A causa de la saliva de los niños, los flecos de la galleta de barro se mojaron.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

-Sabe horrible ...

Algunos niños simplemente lloraron.

El pequeño jefe se rió.

-Está bien. Solo necesita ser comestible. En el futuro, tendremos que cuidar toda nuestra comida. Come togwa todos los días, y si pescamos, también comeremos pescado. ¿Todo bien?

-Si hermana…

Los niños calmaron sus estómagos hambrientos con barro.

La boca de una persona era astuta. Las gargantas de los niños aceptaban el barro salado como alimento.

El sabor salado era para engañar a la lengua para que se tragara el barro. Entonces, cuando los niños comían barro, no lo mordían todo a la vez. Probaron la sal mientras lamían el barro con la lengua.

-¡No lamas demasiado! El sabor desaparecerá. Tienes que comer pedazos mientras lames.

Junto al río, los niños amasaban el barro todos los días.

-¿Si?

A la orilla del río.

-Mira allá. Es un cuerpo.

Era el mismo río al que había salido un anciano en un bote.

El anciano que nació en el río murió en el río. El anciano lo consideró felicidad. Pensó que usar un bote como ataúd y morir era una forma de no dañar al mundo.

Pero había algo en lo que el anciano no pensaba. Los cadáveres ahogados a veces llegaban a las costas.

Si fue la felicidad del anciano morir en el río, fue la desgracia del anciano que su cuerpo hubiera sido empujado a este río, no al otro lado.

Y fue la desgracia de todos.

-El anciano debe haberse ahogado.

-Qué triste…

-¿Es pescador?

Los niños se acercaron al viejo cadáver con miedo y curiosidad.

-¿Eh?

Fue un amanecer oscuro.

-¡Espera un momento!

-¿Si?

-¡Es un Jiangshi! ¡No es solo un cadáver!

El cadáver se retorció al oler la tierna carne de los niños.

-¡Correr!

Hubo algunos niños que se escaparon.

-Ah ...

También hubo un niño que no pudo escapar.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

Eso fue todo.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

La fortaleza a lo largo del río, que perdió contacto con la capital y los pueblos circundantes, fue destruida. El anciano murió. El último líder de la ciudad murió mientras luchaba. Un soldado de empeño murió tratando de pasar las puertas de la ciudad. La pequeña jefa murió mientras sostenía a sus hermanos menores.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

Intentaron vivir.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

Lucharon.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

Debido a que intentaron vivir, se murieron de hambre.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

Los dedos de los niños que usaban para recoger el barro húmedo junto al río. Sus manos esparcen la masa de barro sobre la alfombra. Las yemas de los dedos se sujetan con fuerza a las galletas de barro secas.

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

112 muertes.

No hubo ningún gesto que no viniera del hambre entre ellos.

[Recreación de trauma completa.]

[Confirmando que la psique del sujeto se mantiene.]

[La pena está terminando.]

Lentamente abrí mis ojos.

“…….”

El campo de nieve estaba desierto.

En esta noche tranquila. Me hablé suavemente a mí mismo.

"Quería aprender a preparar la corteza ..."

La realidad superó mi imaginación. ¿No estaba traumatizada la corteza de un árbol en un mundo que se acercaba a la destrucción? Los humanos incluso podían comer barro cuando estaban acorralados.

"Así es. Cosas así también suceden ".

Me levanté y cavé en la nieve. Envolví a Aura en mis propias manos. Cavando en la nieve y cavando de nuevo, llegué al suelo helado debajo de la nieve perpetua.

Fue la primera tierra que vi después de caer en este mundo.

"Veamos…"

No fue fácil excavar en el permafrost. Tuve que usar Aura para esto también. Desenterré un puñado de tierra, luego lo calenté junto con la nieve con Aura. Era como una sopa hirviendo. Después de mucho tiempo, los granos de tierra comenzaron a ablandarse.

Era barro.

Escogí los granos de arena y grava. Seguí lo que vi en mi sueño. El barro se amasó en esferas. Me quité el abrigo del traje y lo usé como tapete, y esparcí la masa encima.

"Sip."

Pasó el tiempo. Las galletas de barro se horneaban por la mañana a plena luz del día. Sostuve con cuidado la galleta de barro, que parecía un dulce común, con ambas manos.

"……Gracias por la comida."

Lo rompí con los dientes.

Un crujido resonó en mi boca.

“…….”

Lamí el borde de la galleta de barro con la lengua. La textura se volvió un poco más suave. Sin embargo, solo era suave en la punta, así que cuando me lo metí en la boca, los granos de tierra se pegaron al paladar. Toda mi boca sintió esa textura desagradable.

“…….”

Un poco más tarde, lo entendí. Se suponía que esta comida no debía masticarse con mis molares. Tuve que roerlo con los dientes frontales y luego tragarlo poco a poco. El calor del sol y el olor de la tierra. Comí lentamente la comida que estaba hecha con esos dos tesoros.

Mm-hm.

"...... Realmente no sabe bien."

Lo mordí.

"Sabe mal."

Me lo comí poco a poco.

"Realmente, sabe mal".

Tragué.

“…….”

Mis hombros temblaron.

Mi corazón tembló.

Una emoción indescriptible capturó todo mi cuerpo. ¿Fue ira? ¿O fue tristeza? Quizás fue el odio. Los humanos probablemente han venido de la tierra, entonces, ¿por qué no podemos simplemente comernos la tierra? ¿Por qué el olor y la textura del suelo eran tan desagradables?

¿Por qué?

“…….”

Antes de que me diera cuenta, mi mano derecha estaba apretada. Emociones que tal vez ira, tristeza o incluso odio se juntaron en mis manos. Entonces, me di cuenta. Las emociones que no se podían expresar con palabras se expresaban originalmente a través de las manos.

No estaban destinados a ser dichos; estaban destinados a ponerse en movimiento.

Las artes marciales eran solo el movimiento de las manos.

“…….”

Debería volver.

Saqué la espada sagrada. Apunté la punta de la hoja a mi cuello.

Debería regresar y mostrarle al Demonio Celestial mi espada. No. No era mi espada. Era la espada del anciano que murió sin nombre, el soldado, el virrey y los niños.

No había leído los textos sobre artes marciales, así que no conocía la misteriosa doctrina del yin y el yang y los cinco elementos. Si había alguna ley para mis artes marciales, eran solo sus gritos. Si mi espada siguió algún orden natural, fue el gesto de los humanos que fueron arrojados por los cielos. [3]

Porque está lleno de resentimiento, es infernal.

Porque miramos el cielo con nuestro resentimiento, son los cielos infernales.

Apuñalé la mitad de mi cuello con la Espada Sagrada. Con la muerte de 112 personas en mi corazón, retrocedí. Lo que tuve que hacer no fue diferente a la última vez.

Le pedí al Demonio Celestial que me aceptara como discípulo.

Como antes, el Demonio Celestial reflexionó sobre ello durante una noche.

Después de una noche, el Demonio Celestial me presentó una prueba.

"¿Cuál es la prueba?"

"Allí."

El Demonio Celestial señaló el fondo del pozo.

“Tiré un Jiangshi allí. Una vez fue un maestro conocido en Gangho, una de las personas más prometedoras de nuestro culto. Derrota a ese Jiangshi. Entonces, te aceptaré como discípulo del culto ".

Entonces, el Demonio Celestial dijo: “Pelea mientras tengas hambre. Lucha contra el Jiangshi, pero solo con hambre en tu corazón. Solo el dolor del hambre debe estar en ese lugar. No dejes que otras emociones o pensamientos penetren en tu psique. ¿Puedes hacerlo?"

Yo no respondí.

No había razón para responder lo que no se podía decir con palabras.

En cambio, salté silenciosamente al pozo.

-¡Guoooooh!

Un Jiangshi corrió hacia mí.

Miré al Jiangshi con ojos indiferentes.

“…….”

El olor a barro en mi boca.

La textura de un bulto de tierra en mis manos.

Con solo el hambre de los niños en mi corazón.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Primera forma.

Espada de hambre.

Balanceé mi espada.

Con el primer golpe, le corté ambas piernas.

Al segundo golpe, le corté ambos brazos.

El tercer golpe cortó la cabeza del Jiangshi.

No hubo ningún gesto que no viniera del hambre.

El hombre que se suponía que era un maestro de alto nivel de la Secta Demoníaca fue silenciado en el fondo del pozo.

“…….”

Miré hacia arriba.

La boca del Demonio Celestial colgaba abierta. Se veía asombrada, como la primera vez que vio nuestra fiesta. Quizás ella estaba aún más asombrada. Sus ojos temblaron. Al ver sus ojos temblar, estaba seguro de que su corazón se tambalearía.

El sentido de la vida, cuando pensaba que todo estaba perdido.

Fue porque lo vio delante de sus ojos. Un nuevo comienzo.

Porque se hizo visible.

"Heavenly Demon-nim".

Abrí la boca lentamente.

"¿Qué tipo de muerte dominaremos a continuación?"



"Originalmente hay nueve espadas en el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales", comentó el Demonio Celestial después de verme en la batalla.

“La Espada del Hambre, la espada que mostraste, es solo la primera forma. Tú lo sabes."

"Si."

"Después del camino del hambre está el camino de la deshidratación".

El camino de la deshidratación.

"Así que es la muerte por sed".

"Si. Hijo del mundo exterior. Demostró muy bien la Espada del Hambre. Entonces, si te dedicas a entrenar, te pondrás bien ... " 

"Espera un momento".

Chuk.

Levanté mi mano.

"Por favor espera."

Sentí pena, pero no pude soportarlo sin levantar la mano. La persona sentada frente a mí con las piernas cruzadas estaba a punto de saltar una pared como si no fuera nada, pero la pared me pareció muy alta.



 

"…¿Qué es?"

“¿Qué dijiste hace un momento? [Suficientemente bueno]?"

El Demonio Celestial cerró la boca.

“Eh, eso es raro. Pensé que lo hice bastante bien. Pero apenas era lo suficientemente bueno para el Demonio Celestial ... ¡Oh! Lo siento ... De repente, mi autoestima está desapareciendo y estoy perdiendo la confianza. Creo que estoy perdiendo los nervios ".

"Usted…"

La boca del Demonio Celestial se movió.

“… Bien, lo admito. Demostró hábilmente la Espada del Hambre. No seas descarado y vayas diciendo que el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales no es mucho ".

"¿Disculpe? ¿Qué dijiste? ¿Lo hice [hábilmente]? "

"¡¿Vas a acosar al gran yo con juegos de palabras ?!" dijo el Demonio Celestial.

“Parece que solo estarás satisfecho si inclino mi cabeza hacia ti. ¡Eres realmente un niño que no sabe cuándo parar! ¡¿Por qué no eres el maestro ?! Yo mismo seré tu discípulo ".

Bueno. Ella mordisqueó.

Actué casualmente como un pescador.

“Oh, eso significa que me reconoces como un discípulo, ¿verdad? ¿Demonio celestial-nim? No un forastero sino un discípulo interno de la secta. El verdadero, auténtico y mejor discípulo ".

El Demonio Celestial nuevamente se quedó sin palabras.

Un segundo. Dos segundos.

Después de una pequeña pausa, su boca se abrió lentamente.

“Abstente de hacer otros sonidos. Niño. Como te estaré enseñando a partir de ahora, debes concentrarte ".

Mm-hm.

'Justo como pense.'

El Demonio Celestial se obligó a ignorar mis palabras. La fuerza proviene de la terquedad y la terquedad proviene de la sinceridad. Podría decir dónde se detuvo su sinceridad.

'Ella realmente no admitirá que soy su discípulo incluso si muriera'.

La relación entre un miembro mayor y uno más joven de la misma secta.

El Demonio Celestial ya me había marcado como discípulo. Sin embargo, rotundamente, nunca dijo estas palabras [Te aceptaré como discípulo de este maestro] en voz alta.

Aunque el Emperador de la Espada y yo discutíamos a menudo, para el Demonio Celestial, es decir, para la mayoría de los artistas marciales, la conexión entre un maestro y un alumno era así de fuerte.

"Una conexión fuerte ... a veces puede convertirse en una conexión aterradora".

Por lo tanto, la mujer del Culto Demoníaco no me declaró como su discípulo.

Ella estaba dudando.

¿Qué tipo de persona era yo? No solo me vio por primera vez en su vida, sino que tampoco era del área central de este mundo murim. ¿Podría un niño así, debería ser permitido entrar en su corazón?

¿Puede tener más esperanza en su vida?

Así que Baek-hyang, la maestra del Culto Demoníaco y el Demonio Celestial, estaba en conflicto, por lo que dudaba.

"Escucha cuidadosamente. Si has aprendido la Espada del hambre a ese nivel, al menos tienes derecho a escuchar y robar las enseñanzas de la secta. Pero…"

Aunque su apariencia exterior no era razonable, por dentro era perfecta.

'Ventana de personaje'.

La mente interior reflejada en mis ojos contó una historia completamente diferente.




 


+

Nombre: So Baek-hyang

Favorabilidad: 51

Género favorito: [Artes marciales]

Géneros odiados: [Clásico], [Mitología], [Historia], [Cuentos de hadas]

Personajes favoritos: [Plebeyos], [Rival]

Personajes odiados: [Opresor], [Engañador], [Playboy]

Trama favorita: [Lucha total]

Trama odiada: [Huir], [Olvido], [Muerte sin sentido]

Estado psicológico: '¿Es discípulo? El momento de tomar una decisión también es ... Ah, no. ¡Es una mala idea! Debería estar contento con enfrentarme a Namgung Un. ¡Es demasiado tener un discípulo ahora al final de mi vida! Es un deseo feo.

+

Así es.

Sonreí en mi corazón.

Por favor, considérelo más.

Los problemas del demonio celestial.

Fueron como una luz verde para mí.

Por favor, esté más conmovido.

Porque fui yo quien le presentó una encrucijada.

¿Continuarán el Señor Murim y ella la Guerra del Bien y del Mal sin esperanza? ¿O tomará un discípulo y tomará las medidas para continuar la doctrina de la Secta Demoníaca hasta la próxima generación?

¿De qué manera escaparía de la [muerte sin sentido]?

'Por favor, no dejes ir tu vida así'.

Mis palabras fueron ligeras.

Fueron en vano.

Las palabras ligeras solo pueden ser responsables de las personas alegres.

No, era como si no asumieran ninguna responsabilidad.

'Por favor, viva'.

Qué vacías eran esas palabras.

'Incluso si el mundo perece y te quedas solo en este mundo, todavía quiero que vivas. Ojalá sobrevivieras '.

No importa cuántas palabras apile, no tienen ningún peso.

'Quiero ser tu razón para vivir un poco más'.

Palabras inútiles y vanas.

No las dije en voz alta.

Estaba seguro de que era por la misma razón que el Demonio Celestial no me declaró su discípulo.

La ligereza de las palabras está destinada a verse abrumada por la pesadez de las propias acciones. De esa manera, no volará como un capricho.

Pero el Demonio Celestial y yo todavía no nos hemos esforzado lo suficiente para decir lo que queríamos decir.

?No es el momento de decidir todavía? 

El Demonio Celestial pensó en su corazón.

Todavía no he tomado una decisión.

Pensé.

“…….”

“…….”

El Demonio Celestial y yo nos enfrentamos.

“Hijo del mundo exterior. No pareces concentrado. ¿Me estás escuchando?"

"Si."

Estaba viendo bien.

“Por supuesto que me estoy concentrando. ¿Qué quieres decir?"

"No es una broma. Lo digo en serio."

"Por supuesto. Lo juro por cualquiera, ya sea el Emperador de Jade o el Rey Yeomra el Grande ".

Intercambiamos miradas. A diferencia de sus manos, sus ojos estaban en conflicto. Dicen que los ojos son las ventanas del alma.

El Demonio Celestial abrió la boca después de ir y venir varias veces.




 


"Multa. Al ver que rebosa confianza en sí mismo, puede realizar la siguiente prueba de inmediato ".

El Demonio Celestial sacudió la nieve y se puso de pie.

Ella comenzó a dirigirse a alguna parte.

"No me siga. Mis pies están ocupados ".

Diciendo eso, se fue. El Demonio Celestial caminó sobre el campo nevado, pero no quedaron huellas en la nieve. Solo una delgada sombra se deslizó sobre el camino helado. Habilidad extrema de qigong: Camino de nieve sin huellas. La mujer estaba demostrando de lo que habló el primer día después de que caímos en este mundo.

Repentinamente.

-Quiero pelear con ella.

Bae Hu-ryeong dijo abruptamente.

-Quiero tener un partido con ella, aunque sea solo un partido. De Verdad.

Sin pensarlo, me volví hacia él.

'¿Qué?'

-¿Te entró sal en la oreja? Dije que quiero tener una ronda con ella. Un concurso .

Para mí, fue la primera vez que vi a Bae Hu-ryeong lucir así.

-Mierda. ¡Maldita sea, mierda!

El Emperador de la Espada estaba realmente enojado.

-¡Sabe esto, Zombie! ¡En el mundo Murim donde nací, la Secta Demoníaca era extremadamente débil! ¡El único uso para esos secuaces demoníacos era golpearlos! Había un tipo que se hacía llamar el Demonio Celestial, ¡pero planté su culo en el suelo y cambié su placa de identificación por el Demonio Terrenal! ¡Mierda! Desafié y cambié los nombres de cientos de supuestos guerreros fuertes. ¡Agh! ¡De Verdad!

Algo fue diferente.

Su expresión actual no se parecía en nada a los tiempos en que perdió una apuesta conmigo.

Luego, se retorció, diciendo que estaba enojado ... Pero la expresión que estaba haciendo Bae Hu-ryeong en este momento era ...

-¡Estoy realmente celoso de ese bastardo de Murim Lord que nació aquí!

—Fue mucho más intenso.

-¿Y si fuera yo, eh? ¡Tendríamos una pelea con nuestras vidas en juego! Diríamos, oh, ¿será esta tu muerte o la mía? Después de eso, ¡subiríamos a un pico nevado y tomaríamos un cuenco de vino de arroz! Masticar un segmento de mandarina, ¡sería satisfactorio! ¡Ese es el significado perfecto que buscan todos los guerreros!

Con ganas de ganar. El espíritu de la victoria. Espíritu de lucha.

Su rostro se volvió tan fresco como la carne cruda.

-¡Ah en serio! ¡Si no fuera un fantasma!

“…….”

Silenciosamente mantuve la boca cerrada.

Sin querer, también había comenzado a preocuparme. Aún con la cabeza gacha, apoyé la barbilla en la mano. Mi cabeza estaba llena de pensamientos, así que necesitaba sostenerla con mis manos.

-¿Eh? Zombi. Pareces un zombi que se pregunta por qué nadie los llama zombies. Estás de mal humor porque te llamé teta de cuervo, eh. Oye, ¿debería llamarte zom-tit?

"……Eso es."

-¿Eh?

"Estoy diciendo que eso es todo".

Rápidamente levanté la cabeza.

“Digamos que el jefe hace una cura para la infección. Di que soy reconocido como un discípulo oficial del Demonio Celestial. Eso es bueno. Todo está bien, pero… sentí que por sí solo no sería suficiente. ¿Podemos llamarlo un final? Pero me acabas de dar la cereza encima ".

-Uh ...

"Buen Juego. Buen trabajo, Sword Emperor ".

Me reí.

Por alguna razón, el Emperador Espada me miró y dio un paso atrás.

"¿Qué pasa?"

-Nada… Solo… Cada vez que pones esa expresión, es como un mal presagio para mí. ¿Debo decir que es de mala suerte? Porque algo manchará mi rostro y mi estatura.

“Pero respeto tanto a Sword Emperor-nim, desde el fondo de mi corazón. ¿Lo sabes bien?"

-Gracias. ¿Estás tratando de hacerme vomitar en tu cara?

"Hmm."

Puse mis manos detrás de mi espalda y miré al cielo lejano.

"Había una deuda pendiente entre nosotros".

- …….

Bae Hu-ryeong vaciló.

-…¿Deuda? ¿Qué deuda? Soy un ser humano que nunca ha vivido endeudado en toda mi vida. Oi, este chico Gong-ja está tratando de engañarme con su boca de nuevo. No hagas eso. ¡UH Huh! ¡Te lastimarás así!

“[Apuestemos cuántas veces moriré al subir al piso 19]”.

- …….

“Nuestro Espada Emperador-nim apostó a que moriría menos de 100 veces. Apuesto a que moriría menos de 99 veces ".

-No…

"¿Correcto?"

Mi sonrisa se volvió un poco más amable.

-No, eso ya fue hace mucho tiempo…

"Si mi memoria es correcta, entonces con respecto a esta apuesta, ¿la conclusión claramente terminó con el número 97?"

- …….

"Si mis cálculos no están mal, 97 es menos que 99. ¿Verdad?"

- …….

"Espada Emperador-nim".

-¿Por qué sigues haciéndome esto…?

"Por favor, escuche una solicitud".

Bae Hu-ryeong parecía como si fuera a llorar.

-Está bien, malvado bastardo. Golpéame o mátame tú mismo ...

Fue una rendición total.

2.

El demonio celestial regresó.

Se había ido sola cuando cruzó el campo de nieve, pero no cuando regresó. Llevaba un zombi en la espalda. Como el zombi Hadouken, este zombi vestía un uniforme negro.

“En nuestra secta, hay un grupo de miembros de élite llamados los Fantasmas Sangrientos. Es la mejor unidad de combate creada al reunir solo a los mejores espadachines y lanceros. Son personas que existen solo para cumplir mis órdenes ”.

En otras palabras, fue mi segundo oponente.

Preparé mi postura con la Espada Sagrada.

“¿La última vez fue un maestro prometedor, y esta vez, es alguien de una unidad de combate real? El nivel de dificultad está saltando más alto ".

“No se preocupe. Me encargué de traer un niño que se adaptara a su nivel ".

El Demonio Celestial probablemente fue a buscar [al oponente perfecto para mí]. Debió haber buscado en el campo de nieve. Atravesando cientos de zombis, uno por uno.

Fue una consideración seria.

Fue un gesto sincero.

Agradecí esto como una especie de cumplido.

“Lo que tienes que demostrar no es diferente al de esta mañana. Lucha contra el Jiangshi ... "

“Con solo sed en mi corazón. Solo el dolor de la sed debería estar en ese lugar ".

"Hm."

El Demonio Celestial sonrió.

"Así es. ¡No se permiten emociones o pensamientos que no sean la sed en su psique!

"¡Todo bien!"

Corrí hacia adelante, emocionado.

"Te mostraré algo asombroso otra vez"

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

“¡Es ridículamente fuerte! ¡Maldición!"

Mostré algo.

La escena de muerte más rápida del universo.

Aaagh.

"Alquimista. Rey de la Medicina. La investigación para el tratamiento del virus zombi debería proceder así ... "

"¡Oh Dios mío! ¡Es como mi investigación! No, es como si mi investigación estuviera organizada y arreglada como un ramo encargado por un aristócrata. ¡Y se siente como si lo hubieran puesto en un vestido formal como un conde! "

"¿Que es esto? Rey de la Muerte o quienquiera que seas, ¿también eres de Silicon Valley? Esta es exactamente la forma en que arreglaría las cosas ... "

En primer lugar, tuvimos que actualizar los hallazgos de la investigación del tratamiento como siempre lo hicimos.

"¡Reencarnación de cien fantasmas!"

Esta vez, decidí encerrarme en la cima de una montaña nevada para hacer un entrenamiento cerrado.

Como la última vez, ordené al demonio y a los esqueletos que recolectaran más muertes. Aunque fue diferente porque les dije que encontraran cadáveres que murieran de sed más que de hambre, el orden no fue muy diferente.

"Dispersión. Dispersa y recoge cadáveres sedientos ".

“Sí, milord. Como usted ordene."

Sin embargo.

"Tengo una cosa más que pedirte".

Aquí es donde comenzó a desviarse de la última vez.

El demonio ladeó la cabeza.

"Si es una orden ..."

"Habrá Jiangshi que usarán artes marciales en las cercanías que están solos".

No me refería al 'bosque de cadáveres' que vimos tan pronto como caímos en este mundo. Durante los últimos 3 años. El Demonio Celestial y el Señor Murim pelearon sus batallas y perdieron los cuerpos, Jiangshi, uno por uno durante la guerra.

Cuando la ventisca sopló durante días sin descanso. Cuando no llegó el día porque la noche se hacía más larga. En ese momento, el poder del Culto Demoníaco y la Secta Justa se alejó gradualmente y desapareció.

Estas 'personas desaparecidas' eran de las que estaba hablando en este momento.

"Encuéntralos,"

Dije.

“Encuentra a los miembros del Culto Demoníaco con sus uniformes negros. Encuentra a los caballerosos luchadores con sus uniformes blancos. Ya sea que estén a cien o trescientos li de distancia, debes liberar los esqueletos y encontrarlos ... No. Haz un mapa y coloca una marca dondequiera que se encuentren los Jiangshi ".

El demonio pareció perplejo.

"¿Para qué está tratando de salvar esas vidas, milord ...?"

“Es un mundo agonizante, pero hay dos personas que todavía están en guerra. Quieren la conclusión correcta para su lucha y el mundo. Desafortunadamente, no importa como lo mire, es solo un triste juego de simulación para mí ".

Miré hacia el cielo nocturno.

Había salido la luna.

"Quieren ver una buena conclusión, así que me prepararé para una guerra real".

"¿Una guerra real?"

"Así es."

Sonreí, la expresión desapareció de mí por sí sola.

Me sentí como Santa preparando un regalo de Navidad.

"Me prepararé para una guerra adecuada entre el bien y el mal".

Cuando intenté aprender la espada del hambre por primera vez.

"¿Qué?" 

El Demonio Celestial estaba decepcionado.

?¿Quieres decir que lo más largo que has pasado de hambre fue solo por tres días?? 

Ella no se dio cuenta de mis esfuerzos. Ella se rindió conmigo. Ella se sintió resignada. Ella solo me miró blandir mi espada por un rato. Luego, fácilmente se dio la vuelta y se fue. 

?Veo que esto no te está llegando.? 

?¿Cómo puedes despertar el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales si ni siquiera lo sabes?? 

El Demonio Celestial trató de hacer que me rindiera por mi cuenta.

Porque ya no esperaba nada de este mundo. Porque sintió que no debería haberlo.

"Está bien." 

?Esto fue mi culpa? 

Eso es lo que sucedió cuando estaba aprendiendo "hambre".



 

Pero cuando comencé a aprender "sed", su actitud cambió por completo.

4.

“Tu espada es demasiado simple”, dijo el Demonio Celestial mientras me veía luchar contra el Jiangshi.

Sentí que la forma en que sus ojos me miraban estaba cambiando gradualmente. A veces jugaba a tientas con mi espada, y aunque el Demonio Celestial frunció el ceño, no me dio la espalda. Más bien, ella me dio un consejo.

“No puedo encontrar un uso hábil de ella en tu espada. No hay solicitud. Es honesto y recto, pero es igualmente vulnerable ".

El Demonio Celestial estaba comenzando a poner sus esperanzas en mí como humano.

“Es como si tu espada no estuviera luchando contra humanos, sino contra el mundo. No es una espada de nuestra escuela, sino una espada de la Secta Justa. Es bastante inesperado ".

Al principio, también fui asesinado de un solo golpe por un zombi conocedor de las artes marciales.

Pero a medida que pasaba el tiempo, pude lidiar fácilmente con los zombis practicantes de artes marciales. Fue natural. Porque todas las noches, me mataba el Jiangshi que me traía el demonio.

Cuanto más atravesaba el trauma de los cadáveres que morían de sed, más fuerte se volvía mi espada.

"Te enseñaré el núcleo de nuestro simgyeol".

Cuando mi espada se volvió algo más fuerte, el Demonio Celestial finalmente comenzó a enseñarme.

“¿Simgyeol? ¿Que es eso?"

“… Es un secreto comercial, la clave de nuestros métodos. Veo que no es fácil hablar con un niño del mundo exterior ".

El Demonio Celestial hizo un dobladillo y se aclaró la garganta.

“Piensa en el momento en que aprendiste la espada del hambre. ¿En qué pensaste cuando blandiste tu espada?

"Pensé en el hambre".

"Por supuesto que sí. Pero no es solo eso. Puede que no te hayas dado cuenta, pero ya has penetrado en la esencia de las artes demoníacas ".

La esencia de las artes demoníacas.

"Te diré qué es eso a partir de ahora".

Nos sentamos cara a cara en el campo nevado.

"Ahora. Piense en una [manzana] ".

"Si es una manzana ... ¿Una manzana que puedes comer?" [1]

"Una manzana para comer".

Imaginé una manzana como me dijeron.

"¿Estás pensando en eso?"

"Si."

“¿Cómo se siente la manzana?

"¿Qué?"

La pregunta del Demonio Celestial fue extraña. ¿Cómo se siente la manzana? Realmente no tenía una manzana en la mano. ¿Cómo podría saber cómo se sintió?

Me quedé perplejo. El Demonio Celestial miró de cerca mi rostro.

"¿No lo sabes?"

"Si lo fuerzo, probablemente me pueda imaginar ..."

"Esta bien. Si no lo sabe, diga que no lo sabe ".




 


"Ah, sí. No tengo idea."

“Hmm. Hm. "

El Demonio Celestial sonrió. La mujer parecía regocijarse.

Eres honesto. ¡Bueno! Ahora, piensa en [el hambre] ".

“……”

Pensé.

Pensé en el pico que el granjero golpeaba sin descanso en la tierra seca. Recordé el gesto de él golpeando a su hijo. Los niños excavaron la tierra blanda a lo largo del río e hicieron togwa.

"¿Lo pensaste?" susurró el Demonio Celestial.

"Si. Lo recordé ".

"¿Cómo se siente el hambre?"

La tierra crepitante en mis dientes mientras comía las galletas de barro. El sabor. La textura crujiente.

"...... Está muy seco."

"¿Qué es el olor del hambre?"

"Es el olor a tierra".

“Oho. ¿Qué tipo de suelo es? Hay muchos tipos de suelo. Hay una tierra separada para la agricultura y una tierra separada para hacer cerámica. Hay suelo negro y suelo rojo. Soy curioso. ¿Cuál es la tierra del hambre? "

“Es barro”, dije con los ojos cerrados. “Pero no puedes simplemente sacar cualquier barro viejo. Tiene que ser barro con poca grava y sin arena ”.

"Veo. Entiendo. ¿Cómo sabe el hambre?

“……”

"Niño."

La voz del Demonio Celestial se suavizó.

“Le pregunté cuál era el sabor del hambre. ¿Por qué no ha respondido de inmediato?

“…… Porque es triste,” dije. “Los niños secan las galletas de barro al sol. Mientras se secan al sol, no hay nada que hacer, así que los niños se quedan junto al barro. Esperando a que se seque el barro ... "

“Son los niños esperando la luz del sol”.

"…Si."

“El hambre son niños esperando el sol”.

Así es. Eso fue lo que pasó.

"Niño. Ese es tu poema ".

La voz del Demonio Celestial cayó como la austera nieve.

“Cuando le pedí que describiera el toque de una manzana, respondió que no lo sabía. ¿Pero cuando te pregunté sobre el hambre? Sentiste el barro. Podías oler el barro. ¡Masticaste el barro y te lo comiste! Has visto el río que fluye y debes haber escuchado los sonidos del río ".

El último viaje de un anciano. El barco de madera. El cielo nocturno.

Un solitario que trató de no causar problemas al mundo, pero finalmente se convirtió en una molestia.

“Una manzana tiene forma, pero no hay hambre. Se puede saborear una manzana, pero carece de hambre. ¡Pero hablas bien del hambre! El hambre para ti es barro, luz solar, agua de río y niños ".

"¡Niño! Ese es tu talento ”, dijo el Demonio Celestial. "Ahora abre los ojos".

Los abrí.

El Demonio Celestial estaba moviendo sus manos mientras estaba sentada.

“La razón por la que no conoces la textura de una manzana es simple. Porque no estimuló tu [memoria] ".

Mi memoria.

"Si alguna vez has comido una manzana, lo sabrás".

El Demonio Celestial movió su mano con una sonrisa.

En un momento pude reconocerlo.

El Demonio Celestial fingía cortar una manzana por la mitad.

“Las manzanas tienen piel suave. Es brillante, pero también un poco irregular. A mí generalmente me gusta comer manzanas con piel, pero será diferente para un niño resfriado. Lo cortaría por la mitad ... "

Realmente parecía que tenía una manzana en la mano.

“Córtelo con una cuchara. Alimenta al niño enfermo con la manzana raspada con una cuchara ".

“……”

"¿Alguna vez comiste manzanas raspadas cuando eras niño?"

Tuve.

Recordé a una maestra en el orfanato haciendo eso. La maestra me hizo acostarme porque estaba resfriado y me dio de comer una manzana raspada con una cuchara.

"¿Cuál es la textura de la manzana raspada?"

"... Está un poco granulado".




 


"¡Correcto! La manzana originalmente crujiente ya ha sido masticada con la cuchara y se vuelve granulada. ¿Pero eso es todo? ¿Se ha vuelto insípido?

"No. El jugo amarillo me está llenando la boca ".

"¡Si! ¿Y eso es todo? Si también raspa la cáscara, la cáscara de manzana restante se arruga ridículamente. La mano de la madre que cavó la manzana para ti también se vuelve amarilla por el jugo de la manzana. Pero entonces, digamos, niño. ¿Cuál de estos sentimientos es el sentimiento de la manzana? "

“……”

Estaba atrapado en mis propios pensamientos.

El Demonio Celestial me preguntó como si tratara de hacerme apresurarme.

“¿Es una manzana en su conjunto? ¿Es una manzana cortada por la mitad? ¿Es el jugo raspado de una cuchara? ¿Es la cáscara? ¿Es la mano de la madre? ¿Cuál es tu manzana?

¿Qué es mi manzana?

"Vi a una madre que solo se comió la cáscara después de darle toda la pulpa de la manzana a su hijo".

“……”

“Para mí, una manzana son las cáscaras que le sobraron a la madre. Es un niño resfriado. Es el corazón de la madre que se ha afilado una cucharada a la vez ".

Por alguna razón, mi corazón se calentó.

Aunque estábamos sentados en medio de un campo nevado.

Tal vez fue porque el Demonio Celestial había sonreído.

"—Y también pienso en esos niños pequeños cuyas madres nunca les tallaron una manzana".

Pero la sonrisa del Demonio Celestial no duró mucho.

“Pienso en una madre que no puede comprar manzanas. Creo que una madre que no compraría uno aunque tenga los medios. Pienso en un niño que no tiene a nadie que lo cuide a pesar de que está acostado de espaldas. Pienso en un niño que murió porque no se le podía cuidar ”.

Su ira se manifestó en un gas venenoso.

Los ojos negros del Demonio Celestial de alguna manera se veían aún más oscuros.

"No hay ningún lugar en este mundo que no haya sido tocado por los recuerdos humanos y, por lo tanto, ¡no hay lugar en este mundo sin resentimiento!"

Me sentí enfermo.

“No hay forma en el hambre. No tiene sabor. No hay olor. ¡Incorrecto! El hambre es barro, un río y un niño. Incluso una sola manzana es hambre. ¡Niño! ¡Así como usas barro para el hambre, hazlo para la sed! "

“……”

“¡Siente el dolor de la sed en tu garganta! Sientalo. Llénate de su sabor. Huele su aroma. Cometelo. Tócalo. ¡Las artes demoníacas son recuerdos! La memoria también es un sentido. ¡Esta es la clave de los métodos de nuestra secta! La sensación de sacar barro, la sensación que capturas en tu mano, es tu hambre, ¡tu Arte Demoníaco de los Cielos Infernales! "

La parte de atrás de mi cuello estaba fría.

Una electricidad fría fluyó a través de mi cuerpo.

“Si algunas personas han sufrido cosas injustas, eso es todo. No pueden hablar. No pueden dejarlo ir. Incapaces de expresarse, el resentimiento continúa acumulándose en la mente y, finalmente, se solidifica en amargura. ¡Sin embargo, los guerreros de nuestro Culto Demoníaco son diferentes! "

El Demonio Celestial me miró.

"¡Balanceamos nuestras espadas!"

Agarré la empuñadura de la espada sin pensar.

“Mientras una geisha canta y un erudito recita un poema, balanceamos nuestras espadas. ¿Cuál es la diferencia entre un rufián de una banda de ladrones y un guerrero de nuestra secta? Se balancean con la espada. ¡Pero blandimos la espada! Es solo eso, y esa diferencia lo es todo ".

Comenzó mi entrenamiento.

“Si simplemente vives, tomando lo que te dan, ¿cómo puedes llamar a eso una vida? ¡Eso es muerte! ¿Puedes llamar espada a una espada que te balancea mientras la mueves? Es una bestia. ¿Quieres morir? ¿Quieres convertirte en una bestia?

"¡No!"

Mordí mis molares con firmeza.

"¡Soy un ser humano vivo!"

“Si es así, tenga sed. ¡Ten sed como tenías cuando tenías hambre! "

Había reunido a 112 personas que habían muerto de hambre.

Entre ellos había un niño que comía galletas de barro.

Mordí un grano de tierra en mi boca.

Sufrimiento.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Primera forma.

Espada de hambre.

“Has encontrado el barro del hambre. Ahora tendrás que encontrar algo de sed. Para ti, el hambre eran los niños esperando el sol. ¿Qué es la sed para ti?

Reuní a 48 personas que murieron de sed.

Entre ellos, había una anciana que bebía agua de mar y seguía bebiendo.

Sus entrañas estaban encurtidas en agua salada.

Sufrimiento.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Segunda forma.

Espada de la sed.

“Para ti, el hambre era barro y la sed era el mar. Pero, ¿es la sed el único dolor que provoca el mar? También está el dolor de ahogarse en el agua del mar. Existe el dolor de ahogarse en el río. Niño, ¿qué es el agua para ti?

Reuní a 37 personas que murieron ahogadas.

Entre ellos estaba un padre que le dio a su hijo su último aliento.

Mientras se hundía en el agua, compartió el aliento con la boca.

Sufrimiento.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Tercera forma.

Espada de los Ahogados.

“El hambre es suciedad. La sed es una ola. ¡Para ti, la asfixia es el último aliento de un padre! La tierra, el mar y el aire ya son tuyos. ¡Hijo del mundo exterior! ¿Qué es el invierno para ti?

Reuní a 96 personas que murieron de frío.

Entre ellos, había un niño recién nacido que estuvo pegado al cuerpo de una madre ya muerta, hasta el final.

Se aferró al cuerpo con fuerza hasta que se quedó paralizado.

Sufrimiento.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Cuarta forma.

Espada de congelación.

“……”

Pasó el amanecer. Pasó la mañana. Pasó el mediodía.

Mientras el mundo pasaba por un día, había experimentado 293 muertes.

"Niño. Tu espada ... "

El Demonio Celestial abrió lentamente sus labios.

"Realmente, está en constante cambio".

La forma en que el Demonio Celestial me miraba también había cambiado.

“La gente tiene diferentes tendencias. Las artes marciales surgen de las diferentes tendencias en la vida. Estos hábitos que no se pueden arreglar. El Arte Demoníaco de los Cielos Infernales es especialmente así, pero tú ... eres diverso. Eres rico en diferentes tendencias ".

“Ah. A menudo escucho que tengo una variedad de estilos ".

“……”

"Lo siento. ¿Eso fue una tontería?

"No. Fue una mierda ".

"Estás hablando un poco en serio".

"Para ser honesto, fue un montón de tonterías".

¿Fue así? ¿Era un montón de tonterías?

Si es un montón de tonterías, no puedo evitarlo—.

“Es difícil para los humanos conocer todo el dolor del mundo. Y aunque lo sepan, soportar todo el dolor hasta el límite… Es muy duro. Pero mientras te veo aprender el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales, es ... ¿Hm?

El Demonio Celestial frunció el ceño. Ella volvió la cabeza.

"…Alguien viene."

Alguien se acercaba desde la dirección de su mirada. Todavía estaba a plena luz del día, por lo que no podía haber sido un zombi, y como era un mundo que ya había sido destruido, no podía ser un visitante no deseado. Era el Señor Murim y la Serpiente Venenosa. La Serpiente Venenosa llevaba al Lord Murim sobre el campo nevado.

"Hm."

La nariz del Demonio Celestial se crispó.

¿Para qué está aquí este viejo tonto? ¿De esa patética forma, nada menos? Decir ah. ¿Finalmente aceptó que solo es un viejo tonto? 

"Cállate", dijo el Señor Murim mientras estaba en la espalda de la Serpiente Venenosa. “Vine porque estaba preocupado por ti. ¡Hmph! "

"¿Preocupación? ¿Estabas preocupado? Incluso un Jiangshi que pasara se reiría. Eres más débil que yo, viejo tonto, así que no creas que estás en posición de preocuparte por ... "

Madu. Ni siquiera has hecho la Ceremonia de los Nueve Saludos todavía, ¿eh?

“……”

“Haa. ¡Es obvio, obvio! Sabía que serías así ".

El Demonio Celestial cerró la boca con fuerza.

En mi mente, estaba inclinando mi cabeza confusamente.

'¿Qué es la Ceremonia de los Nueve Saludos?'

-Es la ceremonia que se utiliza para formalizar una relación entre maestro y discípulo.

Dijo Bae Hu-ryeong.

-Los detalles son ligeramente diferentes para cada secta. Hay lugares en los que realizas una reverencia profunda 9 veces y hay lugares en los que solo haces una reverencia 3 veces ... No sé cómo es en el Culto Demoníaco. Es una ceremonia secreta y sagrada.

'¿Cómo estuvo en tu secta?'

-Bueno, si aguantas después de ser golpeado por el maestro 9 veces, esa fue la Ceremonia de los Nueve Saludos para nosotros. Aguanté hasta mi hit número 63, por lo que fue el récord más largo en la historia de mi secta. ¿No es maravilloso?

Me di cuenta de por qué Bae Hu-ryeong era un tipo tan loco.

Su Secta Justa acaba de convertir a un grupo de locos.

"…Cállate. Yo mismo decidiré a quién aceptaré como discípulos y cuándo ”, dijo el Demonio Celestial. "No es un asunto en el que debas interferir".

“Estás hablando en vano ahora. ¡Por supuesto que tengo que interferir! "

El Señor Murim bajó de la espalda de la Serpiente Venenosa con un golpe. El anciano miró al Demonio Celestial con fiereza.

"¡Porque la razón por la que no aceptas discípulos es que sientes pena por mí!"

“¿Huuuh? Qué estas diciendo…"

“Solo nos quedamos los dos. Tú eres el único en el camino del mal y yo soy el único en el camino de la justicia. Si solo acoges a un discípulo, los únicos jóvenes estarán en el Culto Demoníaco. Entonces, ¿Cuál es la conclusión? ¡Es como si estuvieras ganando la guerra entre el bien y el mal sin siquiera luchar! "

“……”

“Tú y yo hemos acordado terminar con esto nosotros mismos. Lo juramos. Debido a que te sientes mal por romper nuestro juramento y sientes pena por mí, ¡no estás aceptando a ese niño como tu discípulo! "

¿Eh?

'... Supongo que es correcto. También podría ser ese tipo de razón.

Están en la misma situación, pero sería extraño si solo uno de ellos tuviera un discípulo.

Al observar los sentimientos de los Demonios Celestiales, parecía que ella sentía pena por el Señor Murim.

Pero.

“Tsk, tsk. ¡No hay necesidad de ser tan inútilmente leal! "

“……”

"Pensé que harías esto, así que tomé la iniciativa".

El Señor Murim tocó a la Serpiente Venenosa en el hombro.

La Serpiente Venenosa se rascó la mejilla con una sonrisa amarga.

"Bien. Terminó así ".

Los ojos del Demonio Celestial se agrandaron.

"Oh, viejo ... No podrías haberlo hecho, ese niño ..."

"¡Así es! ¡Lo convertí en mi mejor discípulo hoy! "

"Bastardo, ¿crees que está bien hacerle esto a mi gran yo?"

El Demonio Celestial se abalanzó sobre él. ¡Boom, boom! Dos maestros rodaban por la nieve en una pelea de perros.

“¡¿Sabes qué clase de corazón tenía al no ir con la ceremonia de hoy ?! ¡Pero este anciano ignoró el corazón joven y devoto de mi gran yo como si no fuera nada ...! "

“¡Shuddup! Si el destino llega a encontrarte, agradece a tus padres fallecidos en el cielo y acéptalo. ¡Una persona no puede simplemente ignorarlo porque está siendo demasiado consciente de los demás! "

"¡¿Qué pasa con la Gran Batalla del Bien y el Mal ?!"

“¿Tenemos que ser solo nosotros dos para que sea la batalla? ¡Si nuestros discípulos pelean, también se puede considerar como la gran batalla! "

"¡No puedo aceptarlo a menos que seas mi oponente!"

"¡Para ser un señor demonio, seguro que tienes algunos pensamientos idiotas!"

"¡¿Qué dijiste?!"

La mujer agarró al anciano por el cuello.

El anciano, no dispuesto a perder, agarró la cabeza de la mujer y la miró.

“¡Agh, demonio! Siempre eres así. Si no es una cosa, es la otra. ¡Cabeza de roca! ¿Crees que el mundo se dividirá solo porque dividimos nuestras posiciones? "

“No sé qué tipo de mundo ves, ¡pero el paisaje que veo es hielo! De todos modos, ¡se partirá si lo divides! "

"¡Entonces derrítelo!"

“¡Hay un fuego llamado Camino Demoníaco que lo derretirá! ¡Y los miembros del culto demoníaco son la leña! "

"¡Entonces consigue un leño más para el fuego!"

“¡Santo del hacha, tú…! ¡Hipócrita del Camino Justo, solo estás agarrando el final de mis palabras para luchar contra mí ...! "

Había tal discusión entre el anciano y la mujer. Cada vez que los dos intercambiaban golpes, dos mundos diferentes chocaban entre sí con el sonido del metal. Los mundos pudieron establecerse incluso en esta interminable pelea de perros.

Dejando los dos mundos para luchar, miré a la Serpiente Venenosa.

"Es un poco sorprendente".

"¿De qué estás hablando?"

¿Cómo alguien como tú, con tu verdadero yo, tomó a alguien como maestro? No era algo que pudiera decirle de inmediato.

Así que anduve un poco por las ramas.

“¿No eres el maestro de Chen Mu-mun? ¿Está bien que el maestro del gremio reciba la tutela de un nuevo maestro? "

"Mierda. Si tienes un lugar para hacer un baile de espadas, haces el baile de espadas, y si tienes un maestro del cual aprender, pides aprender. No puedo simplemente sentarme para cada una de estas cosas, escogiendo 'por qué' ".

La Serpiente Venenosa sonrió. Las gruesas líneas de su rostro mostraban una especie de sonrisa varonil.

¿Eh?

"Serpiente venenosa-nim".

"¿Qué?"

“Te lo diré claramente. Ser empujado a esta posición por la fuerza o por mera piedad. Te arrepentirás si fueras un discípulo del Señor Murim con una resolución tan poco entusiasta ".

Los dos mundos seguían luchando ruidosamente.

Era diferente del momento en que la Serpiente Venenosa fue empujada a las Crónicas del Demonio Celestial por su orgullo y sus seguidores.

Esto fue un insulto a esos dos mundos.

No podría perdonarlo.

"... Realmente no sé de qué estás hablando".

La Serpiente Venenosa se rascó la mejilla y luego levantó bruscamente su único ojo.

“Oye, ¿por qué el tipo llamado Rey de la Muerte divaga tanto sobre esto? Si quieres confirmar algo, confírmalo con tu espada ".

Con eso, la Serpiente Venenosa levantó su espada.

"Sin embargo, no será fácil".

Pero había una forma fácil de comprobarlo. Se haría evidente si abriera la ventana del estado psicológico de la Serpiente Venenosa.

Pero en lugar de hacer eso, dije en voz baja: "Serpiente venenosa-nim".

"Si."

"¿Alguna vez has tenido hambre?"

La Serpiente Venenosa parpadeó.

"¿Qué?"

En ese momento, corrí hacia adelante.


Corrí hacia él.

Levanté mi espada.

Apuñalé y corté.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Primera forma.

Espada de hambre.

Mi cuerpo se convirtió en el de un granjero hambriento. Mi espada se convirtió en un pico. Golpeado por mi espada, el aire se desmoronó como barro seco.

Al final del vacío aplastado, destrozado y roto estaba la cabeza de la Serpiente Venenosa.

"Qué…?"

La Serpiente Venenosa se estremeció. Su mirada estaba manchada por la conmoción. El hombro de la Serpiente Venenosa estaba a punto de moverse, pero se detuvo, y al momento siguiente, sus caderas se movieron. Se había rendido en un contraataque y ahora estaba tratando de esquivarlo.

Pero no había forma de que el pico de un granjero no golpeara la tierra.

Mi espada se hundió en el vacío. La Serpiente Venenosa se echó hacia atrás. El vacío absorbió el aire de su cuerpo, rompiendo la atmósfera.



 

¡Explosión!

La nieve se arremolinaba con el sonido del aire crujiendo y estallando. Era invierno. Cada vez que soplaba el viento, la nieve también lo hacía, y el aire que rascaba las fosas nasales estaba extremadamente seco.

"-Mierda."

La Serpiente Venenosa levantó su espada. Entre las ráfagas de nieve, el ojo de la Serpiente Venenosa brilló. Hubo una conmoción en el ojo solitario del maestro Chen Mu-mun.

"¿Que es esto?"

Corrí hacia él.

Una vez más, levanté mi espada.

Apuñalé y corté.

"Ho-" La Serpiente Venenosa de nuevo saltó hacia atrás en lugar de bloquear mi espada. "Mierda." Y con un estallido explosivo, las bolitas de hielo se elevaron en el aire. “Joder…” Cada vez que cortaba, la Serpiente Venenosa escapaba. No tuvo más remedio que evitarlo. "¡Hijo de un arma!" Un torbellino estalló en su lugar.

"¡Hijo de puta!"

Mientras corría hacia él de nuevo, me detuve.

Para ser precisos, mi cuerpo se detuvo abruptamente.

No respiraba. No me había dado cuenta. 

"Suspiro." Mientras inhalaba, el aire seco golpeó mi garganta. Había un tornado en mis pulmones. 

"Hooo". Sentí como si mis intestinos se hubieran volcado.

"Haaah". Cada vez que respiraba, me dolía el cuerpo y temblaba.

Pero no solté mi espada.

Una vuelta.

La batalla terminó en una ronda.

"Infección ... era obvio que la contraería ..."

La Serpiente Venenosa me miró con un sudor frío.

“Rey de la Muerte, pensé que solo estabas hablando mierda… Pero tus habilidades con la espada también son bastante buenas. Mierda. De verdad, ¿qué diablos? ¡Estos golpes se pueden resumir como una [pequeña espada demoníaca]! "

“¡Sí, discípulo! Eso sí, es una espada donde puedes sentir la fuerza del diablo que congela y destroza el mundo. ¡Es la [Espada del Demonio Eterno]! " gritó el Señor Murim, que estaba lidiando con el Demonio Celestial.

Debe haber un muro infranqueable de cuarta dimensión que no se pueda cruzar entre la [Pequeña Espada Demoníaca] que dijo la Serpiente Venenosa y la [Espada Eterna del Demonio] de la que hablaba el Señor Murim, pero ese muro no se podía notar a menos que uno era un lector de mentes. [1]

El Demonio Celestial tampoco se dio cuenta de que la pared estaba allí. Ella chasqueó la lengua.

"Eres bastante inteligente para ser un chico con un solo ojo".

"¡Por supuesto! Es una pena que sea un poco mayor, pero tiene un ojo "verdadero" que ve la esencia de las cosas. De lo contrario, ¿este Santo del Hacha lo aceptaría como discípulo? gritó el Señor Murim, mirándome.

“Hmm. También ha conseguido un discípulo mejor de lo que esperaba. No ha pasado mucho tiempo desde que fue tuyo, y ya está usando una espada demoníaca aterradora como esa, jaja. ¡La pequeña semilla del Señor Demonio es lo suficientemente aterradora como para superar incluso a los Cuatro Señores Demonio! "

"Te lo dije, todavía no lo he aceptado como discípulo ..."

"¡Confundirlo! ¡¿Sigues diciendo ese tipo de cosas ?! "

“…….”

El Demonio Celestial cerró la boca.

'Así es', pensé, respirando salvajemente. "Esta no es una pelea para mí para vencer a la Serpiente Venenosa, ni una pelea para que la Serpiente Venenosa me gane".

El propósito de este partido fue:




 


'Para hacer que el Demonio Celestial me acepte'.

En este sentido, el Señor Murim y yo teníamos el mismo propósito.

Ambos estábamos tratando de darle un futuro al Demonio Celestial, que estaba esperando la destrucción.

El Lord Murim sonrió.

"¡Discípulo!"

"¡Si señor!"

El Señor Murim le gritó a la Serpiente Venenosa, quien respondió con buen ánimo.

“¡A partir de ahora te daré un consejo! ¡Asegúrate de escuchar! "

"Qué…?"

La mandíbula del Demonio Celestial cayó.

“¡Oh, viejo! ¡¿Qué estas haciendo ahora?!"

"¿Por qué? ¿Tiene usted un problema? ¿No dijiste que no estabas enseñando a ese demonio novato?

“E, eso es cierto, pero… quiero decir, ¡estás dando consejos durante su competencia! Es de mala educación que alguien eche una mano cuando juega baduk, ¡pero lo es aún más cuando dos artistas marciales están compitiendo! ”[2]

"¿Estos dos son artistas marciales?"

El Lord Murim se rió y se acarició la barba.

“A mis ojos, solo puedo ver al orgulloso sucesor del camino recto y al novato sectario demoníaco. Como es un demonio joven, no importa cómo lo derrotemos. Entonces, no hay problema ".

"¡Cuanto más veo a este anciano, él realmente ...!"

"Jeje".

El Señor Murim gritó enérgicamente:

"¡Discípulo! Ese novato sectario demoníaco, sus golpes pueden ser bastante duros, ¡pero no creas que puede mantener este impulso! Nunca te golpeen y sigue evitándolo. ¡Esquiva y espera a que caiga su fuerza!

“¡Oi oi, Maestro! ¡Es verdad!" La Serpiente Venenosa sonrió. “¡Me he dado cuenta de eso hace mucho tiempo! ¿Tienes más consejos prácticos? "

"Oye. ¡¿Por qué tu discípulo habla así ?! " El Demonio Celestial apretó los dientes. Era un rostro lleno de calor de varias formas. "¿Es esa realmente la dignidad del último discípulo de la Secta Justa?"

“Oho. ¿Este demonio tiene un problema con la forma en que habla? Entonces, ¿espera que los niños del mundo exterior hablen de la misma manera que nosotros? ¿O por qué no? Tu discípulo ... Oh, dijiste que todavía no era tu discípulo. De todos modos, ¿te preocupa que el demonio novato sea aplastado por mi alumno que habla de esa manera? "

"Usted…"

"¡Discípulo! ¡Usa la espada de mariposa y el precepto de vida y muerte! ¡Lo vencerás en una ronda! "

Las espesas cejas de la Serpiente Venenosa se movieron.

Debajo, en su único ojo, había una profunda comprensión.

"Por supuesto. ¿Es la [Espada Mariposa] y el [Precepto de Vida y Muerte]? "

"¡Así es! Me gustaría que también agregaras los trucos de tus artes marciales cotidianas, pero ¿es posible?

“¡Joder, por supuesto que es posible! Maestro. ¡Soy la Serpiente Venenosa, maestro del gremio de Chen Mu-mun! "

La Serpiente Venenosa se sonó la nariz y agarró su espada con vigor.

Mientras tanto, finalmente pude controlar mi respiración de nuevo.

Mientras arreglaba mi postura, la Serpiente Venenosa me susurró: "Rey de la Muerte".

"Si."

"¿Me preguntaste si alguna vez me había muerto de hambre?"

"Yo hice. Serpiente venenosa-nim ".

"¿Esas son tus artes marciales?"

Su pregunta fue tan aguda como una mirada de su único ojo.

Respondí de manera uniforme: "Son las imágenes del golpe anterior".

"Ya me lo imaginaba."

La Serpiente Venenosa sonrió. Luego, volvió la cabeza y sonrió.

“Lo preguntaré de otra manera, Rey de la Muerte. ¿Qué crees que son las artes marciales? "

El líder del Chen Mu-mun preguntó sobre las artes marciales.

Era lo mismo que el Heretic Questioner discutiendo sobre Dios, lo mismo que Sword Saint discutiendo sobre la espada, y el distante futuro maestro del Castillo de Alquimia discutiendo sobre medicina, así que era algo que tenía que escuchar correctamente.

Yo hubiera hecho lo mismo. Si no conocí al Emperador de la Espada, no aprendí las artes demoníacas del Demonio Celestial y, sobre todo, antes de leer el estado psicológico del Emperador de la Espada.

"¡Te responderé!"

La Serpiente Venenosa bajó su postura y levantó su espada.

Como una víbora venenosa lista para atacar.

“¡Levanta los pies! Balancea tus brazos! ¡Hacer un puño!"

Luego, se movió.




 


No, fluyó.

Era como si la propia Serpiente Venenosa se hubiera vuelto líquida. Como el agua que fluye de un punto alto a un punto bajo, fluyó suave y suavemente. Justo en frente de mí.

Fluyó así, y en el momento siguiente, ¡bang ...!

"Artes marciales significa ..."

Apenas bloqueé la hoja que se elevó desde abajo hacia arriba.

Inmediatamente, la Serpiente Venenosa giró la hoja. La hoja chocó contra mi hoja, creando chispas mientras lo hacía. La Serpiente Venenosa enderezó su espada de esa manera. Como si perforara el cielo, se puso de pie y dobló ligeramente la muñeca. Se inclinó.

Entonces, gritó.

"¡Le diste una paliza a la mierda que tienes delante!"

Las huelgas cayeron como lluvia.

"¡Eso es todo! ¡Mierda! "

Me llovió una lluvia de espadas.

"Maldita sea", ¡Bang! Tan pronto como lo bloqueé, "¡Ah," bang! El siguiente golpe fue: "¡Oh!" El siguiente golpe de nuevo, "Maldita sea", y la hoja que cayó abruptamente mordió mi espada y la mordió. En ese instante, amplió la abertura que había hecho. "Ach", entonces, swish ...! La hoja excavadora me arañó la mejilla. 

"Esta…!"

Sangre derramada. Retrocedí unos pasos por poco. Pero-

"¡No fallaré!"

La Serpiente Venenosa me siguió literalmente, acurrucándose como una serpiente.

Nuevamente, una barra de abajo hacia arriba.

"Agh."

Tan pronto como lo bloqueé, se levantó y me lanzó más golpes.

"Maldición."

Maldición. Definitivamente era fuerte.

No fue en vano clasificado entre los cazadores. ¡Esta serpiente venenosa!

“¡Oi oi, Rey de la Muerte! ¿Es eso todo lo que tienes que mostrar después de sacar la primera sangre? "

La Serpiente Venenosa resopló.

La sensación de ardor dentro de mí no salió de mi boca, sino de la de otra persona.

"Maldición..!"

Fue el Demonio Celestial.

"¡Usted!"

Me gritó amargamente.

"¿Qué estás haciendo? ¡Es una ducha! ¡Es agua! ¿No se parece esa forma de espada al agua de lluvia?

El Demonio Celestial, que había sido provocado por el Señor Murim, finalmente no pudo aguantar más. La mujer me gritó con los puños cerrados.

"¿De qué estás tan asustado? ¡Recíbelo y bebe! "

El Demonio Celestial estaba reconociendo esta unión.

Ella estaba reconociendo que estaba entre yo, que se había convertido en el sucesor del Culto Demoníaco, y la Serpiente Venenosa, que se había convertido en el sucesor de la Secta Justa. Ella aceptaba la pelea entre nosotros dos. Esta fue una confrontación entre el Culto Demoníaco y la Secta Justa, y ambos fuimos aceptados como los 'representantes' del Demonio Celestial y el Señor Murim.

"Decir ah."

Me reí.

"¡Entendido!"

Levanté mi postura mientras sostenía la espada al revés.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Segunda forma.

Espada de la sed.

Bloqueé los ataques de la Serpiente Venenosa antes de que pudiera comenzar a llover. Luego, como si me lo estuviera bebiendo boca abajo, lo arrastré hasta el camino deseado. Se derramó.

Se derramó al suelo.

"Oh."

La Serpiente Venenosa que había perdido un turno.

Y yo, que le había hecho perder el turno.

En el momento en que nuestros ojos se cruzaron, las voces del anciano y la mujer también se cruzaron.

"¡Discípulo! ¡Usa la técnica de tierra de hoja podrida! Se ha convertido en suelo húmedo ... "

"¡Decir ah! ¡Entonces conviértelo en un charco! "

La Serpiente Venenosa se agachó y adoptó una postura defensiva mientras yo giraba simultáneamente mi espada.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Tercera forma.

Espada de los Ahogados.

Muy ligeramente, en ángulo.

Cuando está casi horizontal, ¡bang! ¡Ataca, bang! ¡Hazlo volar, bang! Coincidiendo con el aliento de la Serpiente Venenosa, ¡bang! Cuando parpadea, ¡bang! Con ese.

Para el final, al revés,

¡¡Uf, bang… !!

"Mierda…!"

La Serpiente Venenosa rechinó los dientes cuando le cortaron el costado.

El Señor Murim gritó:

“¡Es fuerte! ¡Retroceder!"

"¡Seguir!"

Gritó el Demonio Celestial.

La Serpiente Venenosa se retiró, siguiendo las órdenes del Señor Murim, y yo avancé, siguiendo la voz del Demonio Celestial.

Arte demoníaco de los cielos infernales.

Cuarta forma.

Espada de congelación.

"¡Aaagh, tú!"

La Serpiente Venenosa estaba enojada.

"¡Realmente eres un tonto para una pelea!"

"¡La serpiente venenosa-nim también es dura!"

“¡No, eres realmente un tonto! ¿Eras una piruleta en una vida anterior, Rey de la Muerte? ¿Cómo se pegan así? ”[3]

"Entonces, ¿Venomous Snake-nim era un perro en tu vida anterior?"

Mientras nos preguntábamos sobre las vidas pasadas de cada uno, la Serpiente Venenosa y yo nos enfrentamos. Una gran cantidad de nieve se disparó mientras el viento invernal soplaba.

Sin embargo, el campo se calentó más.

"¡Rompe en un buen momento, discípulo!"

"¡Golpéalo correctamente!"

“¡No lo bloquees! ¡Evítalo, incluso si tienes que usar Running Wave! Después de eso, usa el Contraataque de la Tierra envejecida ... "

"¡Niño! ¡Tú tampoco puedes parar! ¡Evítalo! "

Había cicatrices en nuestra piel.

Estaban aumentando en número.

La sangre salpicó, la carne se fue volando.

Tanto la Serpiente Venenosa como yo nos quedamos cubiertos de sangre en algún momento. Las heridas abiertas quedaron sepultadas por el viento frío y rápidamente se endurecieron hasta convertirse en cicatrices.

“¡Oho, Madu, perra! ¿No eres tú quien está interfiriendo en su partido, ahora?

El Lord Murim la estaba regañando, pero todavía se reía.

"Eres un anciano con solo serpientes astutas en tu mente ..."

El Demonio Celestial lo estaba regañando, pero ella se reía.

Siempre que las dos risas se cruzaban, la espada de la Serpiente Venenosa chocaba con la mía.

Ni yo ni la Serpiente Venenosa teníamos la intención de matarnos entre nosotros. No había intención de matar ni siquiera en la guerra entre el Demonio Celestial y el Señor Murim. Por tanto, esto no era de vida o muerte.

No fue una pelea para matar.

Pero era una pelea que, si terminaba, permitiría que todos murieran.

“¡Huff, hooo! ¡Haa! "

Me convertí en la espada del Demonio Celestial. Luché con todo mi poder en el lugar del Demonio Celestial, cuyo cuerpo se había infectado y no podía luchar sin derramar su energía por todas partes.

Esta era la escena que había perdido.

"¡Haaa!"

La Serpiente Venenosa se convirtió en la espada del Señor Murim. Corrió con todo su poder en el lugar del Señor Murim, cuyo cuerpo entero estaba infectado y que no podía empuñar un hacha sin romper su espíritu.

Este era un sueño con el que ya no podía soñar.

“…….”

Todas las escenas se desvanecen.

No importa cuán brillante fuera un sueño, algún día se decoloraría.

Todos los seres humanos decaen.

"Agh ..."

En algún momento.

El Demonio Celestial dejó de hablar.

La mujer que fue llamada la más grande de todos los tiempos en el mundo murim se cubrió lentamente la cara.

"Malvados ... ustedes malvados ..."

Un género en descomposición.

Un mundo en descomposición.

“Lo tiré todo. Lo tiré hace mucho tiempo, pero está comenzando de nuevo ... "

Solo la gente puede abandonar a la gente.

Solo la gente no puede abandonar a la gente.

"Qué deseas…?"

¿Cuánto tiempo había pasado?

Cuando ni yo ni la Serpiente Venenosa tuvimos la fuerza para levantar nuestras espadas, nuestro combate terminó. No hubo ganador. Tampoco hubo perdedor.

“……”

Guardo mi espada.

Respirando con dificultad, caminé con pasos arduos. Caminé por el campo nevado. Caminé hacia el Demonio Celestial, que estaba de pie con el rostro cubierto, y me arrodillé sobre mis rodillas palpitantes.

"Heavenly Demon-nim".

Toqué el campo de nieve con manos temblorosas.

"Quiero convertirme en tu discípulo".

Quiero ser tu escenario.

"Me gustaría tener Heavenly Demon-nim como mi maestro".

Quiero ser tu sueño que no se decolore.

"Me llaman el Rey de la Muerte".

Espero que tu escena conduzca a mi escena, tu sueño conduzca a mi sueño y tu vida conduzca a mi vida.

"Mi nombre real es Kim Gongja".

Fue un período en el que se burlaron de toda sinceridad.

Quiero apoyarte para que nadie se ría de ti.

"Por favor, acéptame como tu discípulo".

Por favor sigue viviendo.

Eso fue lo que dije.

“…….”

La puesta de sol coloreaba el cielo.

Caía nieve en el campo.

"Soy el Demonio Celestial, So Baek-hyang".

Los copos de nieve revolotearon en el viento durante mucho tiempo antes de caer del cielo al campo nevado. Hubo innumerables copos de nieve. Y un copo de nieve se posó sobre el cabello oscuro de una mujer. El blanco se fundió con el negro y fluyó hacia abajo.

"Inclínate ante mí en la Ceremonia de los Nueve Saludos".

El Demonio Celestial abrió los labios.

"Te recibiré como mi último discípulo".

~~~

NOTA 

[1] La “pequeña espada demoníaca” y la “espada eterna del demonio” usan diferentes hanja, pero se pronuncian de la misma manera en coreano. 

[2] Baduk: un juego de mesa coreano, también conocido como "go" en Japón y "weiqi" en China.

[3] ? ?? es coloquial para "apesta", pero su significado literal es "es como caramelo duro". La broma se tradujo a "piruleta" porque el juego de palabras funcionó demasiado bien y no pude evitarlo.


... Baraya, baraya, agabaraya ...

... El corazón es una vela, así que quema este lugar ...

Estas eran oraciones que se habían transmitido desde la antigüedad.

Mientras los monjes cantaban Amitabha, los cultistas demoníacos cantaban Baraya.

... Baraya, baraya, agabaraya ...

... El corazón es una vela, así que quema este lugar ...

Nadie sabía lo que significaba 'baraya'. Así que Baek-hyang tampoco lo sabía. El anciano que trajo a So Baek-hyang al Culto Demoníaco no lo sabía. Lo memorizaron sin entenderlo.

Para So Baek-hyang, Baraya era una canción del pueblo. Fue un grito. Los gritos originalmente no tienen sentido. Entonces, ¿no era natural que la canción de los plebeyos tampoco tuviera sentido?

Uno podría memorizarlo sin entenderlo.

Al igual que la gente no tiene que saber mucho para gritar.

Una persona puede ser educada solo cuando aprende la etiqueta, y puede practicar la justicia solo cuando aprende la rectitud, pero la excepción es gritar. Incluso alguien que no ha aprendido nada podría gritar.

… Baraya…



 

… Baraya…



 

... Agabaraya ...

Gritar era algo común entre personas de todas las naciones del mundo.

El mundo que miraba So Baek-hyang estaba gritando.

-No tengo nada más que enseñarte.

Dijo el anciano.

-Es hora de que hagas tu aparición.

-¿A donde debería ir?

Entonces preguntó Baek-hyang. Una voz apagada. Ella ya se había vuelto madura.

El pequeño de 11 años no estaba aquí. Cabello negro, ojos negros, uniforme negro. La mujer estaba tan oscura como un pozo en la noche.

Quería ser el infierno.

Para convertirse en el infierno del pueblo, la mujer avanzó tanto.

-¿A donde quieres ir?

-Al lugar donde la gente muere de hambre.

Entonces Baek-hyang respondió.

-Quiero ir a donde hay sed, donde hay gente que se está asfixiando, donde hay gente fría, donde están los drogadictos, donde están los enfermos, donde la gente es castigada por el gobierno, donde la gente se quema.

Entonces Baek-hyang miró al aire.

-Ahí es donde quiero ir.

- …….

Muy muy lejos.

El sonido de la oración se escuchó fuera del salón principal. Los cultistas demoníacos se inclinaban mientras rezaban. Sus voces. Su temblor. Baraya, baraya, agabaraya… Vibraron y viajaron a través del piso de madera.

-Entonces, Baek-hyang.

El anciano abrió la boca.

-Puedes ir a cualquier parte de este mundo.

Entonces Baek-hyang. 21 años.

Apareció en el mundo murim.

Ese invierno, 31 artistas marciales, 47 funcionarios de la corte en la corte y 55 miembros de familias poderosas en las provincias fueron asesinados.

2.

"Las tradiciones de nuestra secta son especiales".

El Demonio Celestial se retiró silenciosamente de los demás. Felicitó al Señor Murim y a la Serpiente Venenosa. Luego, ella comenzó a llevarme a algún lugar solo con nosotros dos.

"¿Sabes cómo hacer la Ceremonia de los Nueve Saludos?"

"No. No sé cómo ".

"En nuestra secta, cuando un discípulo saluda a su maestro, se inclina nueve veces".

El lugar al que nos dirigimos era una cueva. Una cueva empañada por una fuente termal. Me había acostumbrado a las cuevas como si fueran mi propio hogar, pero no estaba familiarizado con el lugar al que me llevó el Demonio Celestial.




 


Era un lugar al que nunca se le había permitido entrar a nuestro grupo.

El Demonio Celestial caminó profundamente en la cueva.

"Hm."

El Demonio Celestial agitó su mano. Su manga suelta ondeó una vez, luego velas iluminaron la oscuridad. Innumerables velas iluminaron las estalagmitas y estalactitas de la cueva.

“Pero no termina con una simple reverencia. El maestro decide si acepta o no los nueve arcos. El maestro puede exigir al alumno que haga la Ceremonia de los Nueve Saludos tantas veces como quiera, hasta que quede satisfecho ”.

El Demonio Celestial sonrió.

“En resumen, todo depende de cómo me sienta”.

"Umm ... ¿Hay algún otro criterio?"

"Existen."

El final del túnel.

“Naturalmente, el corazón es más importante que la apariencia. Niño. La razón por la que la hora y el lugar son importantes para la etiqueta es simplemente que el corazón de una persona es astuto y ligero ".

Había una biblioteca enorme.

Cada vez que el Demonio Celestial daba un paso, se encendían velas a ambos lados del escalón. Cuanto más se encendían las velas, más clara se volvía la verdadera forma de la biblioteca. Un techo alto de cueva. Los libros y las cañas de bambú se apilaron hasta llegar al techo.

"No es fácil captar la ligereza del corazón".

El demonio celestial caminó.

Una vela se encendió junto a su tobillo.

“Por eso, el hombre elige tiempos y lugares sagrados. Depende del momento y el lugar. Es mantener pesado el corazón ligero dependiendo del cielo y de la tierra ".

“Heavenly Demon-nim. Esto es…?"

"Este es el almacén secreto de artes marciales de la secta", dijo el Demonio Celestial.

“Y también es el almacén de artes marciales de los Cinco Clanes Nobles y las Nueve Grandes Escuelas. A este lugar lo llamo Cheonmugwan ”. [1]

Bae Hu-ryeong abrió la boca.

-Eso es genial. ¡Es un tesoro escondido! ¡Zombie, voy a mirar algunos libros de artes marciales! No me hagas caso y haz lo que tengas que hacer. ¡Si puede, arrástrelo hasta que pueda leerlo todo!

Bae Hu-ryeong, loco por las artes marciales, corrió hacia los libros.

-¡Oh si! ¡Todas las habilidades del mundo son mías ahora! ¡Obtendré toda la iluminación, toda! ¡Kuhahaha!

El Demonio Celestial estaba tranquilo, sin saber que había un fantasma corriendo por su biblioteca.

“Cuando tenía veintiún años entré en el mundo de las artes marciales. ¿Puedes adivinar cuál fue mi primer pensamiento cuando aparecí en el mundo murim?

“Uh. ¿Voy a destruir todas las cabezas de los bienhechores bastardos de la Secta Justa?

"Ese fue mi tercer pensamiento".

"¿Voy a demostrar que el Culto Demoníaco es el mejor ...?"

"Ese fue mi segundo pensamiento".

El Demonio Celestial le guiñó el ojo con el ojo izquierdo.

“Lo que dije fue esto. Desde que era joven, realmente odiaba la palabra Murim ".

"¿Eh?"

“Murim es una palabra que venera a mu, los artistas marciales. Pero, ¿cómo puede haber solo artistas marciales en nuestro mundo? Hay barqueros y granjeros. Aquí viven comerciantes y prostitutas. Hay innumerables árboles que forman un solo bosque. Cada árbol tiene un nombre diferente y un grano diferente, pero las Nueve Grandes Escuelas y los Cinco Clanes Nobles nombraron al bosque, sobre todas las cosas, después del mu ".

A ella no le gustó.

Silenciosamente, murmuró el Demonio Celestial.

"Así que el gran yo decidió quitarles el mu".

"¿Para quitarme el mu?"

"¡Les robé todos los textos de artes marciales que adoraban como un santuario!"

El Demonio Celestial se rió estridentemente.

La sonrisa en su rostro era juguetona.

“Huhu. La cara que hicieron los maestros de Gonryun todavía está clara en mi cabeza. ¡Me suplicaron con la cabeza gacha que dejara el libro que contiene la sabiduría del Dragón Nube! Soy una gran persona Enterré a esos taoístas en el suelo pero dejé sus cabezas asomando. ¡Y mientras ellos estaban mirando, envolví los libros de artes marciales y me fui! "

Guau.

Mi maestro tiene una personalidad tan agradable.

“Han pasado décadas desde entonces. Ahora, esto es Gonryun y los chamanes. Son los 4.000 Tang Mun. Es la familia más fuerte de la nación. Es la Secta Mosan. Dado que aquí todas las artes marciales del mundo forman un bosque, este lugar realmente merece ser llamado Murim. Me gustaría…"

El Demonio Celestial se sentó lentamente.

"Me gustaría recibir sus reverencias aquí".

"¿Lo harás?"

"Si."

“No me va a importar la apariencia. Hijo del mundo exterior. Solo inclínate como tu cuerpo te diga ".




 


Yo hice.

Me quité los zapatos y los dejé. Me puse de rodillas. En el momento en que mi frente estaba a punto de tocar el suelo, la voz del Demonio Celestial fluyó.

"Inclínate nueve veces, pero pon un corazón diferente en cada arco".

Un corazón diferente.

"El primer arco debe contener el corazón del hambre".

"¿Lo entiendes?"

¿Fue así?

"Si. Entiendo."

La relación entre el maestro y el discípulo fue verdaderamente preciosa.

En la Secta Demoníaca, este ritual no se trataba simplemente de inclinarse nueve veces.

La ceremonia de los nueve saludos.

No era diferente del Arte Demoníaco de los Cielos Infernales.

"Hoo ..."

Despacio. Respiré profundamente.

Hice un dibujo en el centro de mi corazón.

Un granjero empuñando un pico. La orilla del río. Barro.

?El hambre son los niños esperando el sol.? 

Me incliné.

El Demonio Celestial asintió. Ella aceptó mi primer saludo. No había mentira en mi hambre, así que no hubo falta en mi arco. 

"Las etapas del Culto Demoníaco se dividen en gran parte en cuatro".

Para mí, que pronto se convertiría en discípulo, el Demonio Celestial me dio una antigua lección.

“La primera etapa es 'ipma' o demonio en ascenso. Los demonios en ascenso son aquellos que saben cómo hablar de su dolor. Los cultistas que entran en nuestra secta hablan con una espada, no con palabras. Por lo tanto, el demonio en ascenso es una persona que sabe cómo hablar de su dolor con una espada ".

Me incliné de nuevo.

Después del hambre vino la sed, y me imaginé agua de mar en mi corazón.

“La segunda etapa es gukma, o demonio extremo. El demonio extremo es alguien que sabe hablar del dolor ajeno. Por lo tanto, el demonio extremo se refiere a una persona que puede usar una espada para lidiar con el dolor de los demás ".

El Demonio Celestial aceptó en silencio mi segundo saludo.

Me incliné de nuevo, dibujando la imagen del padre ahogado en mi corazón.

"La tercera etapa es talma, o demonio esquivo".

Una vez más, el Demonio Celestial asintió.

Ella estaba dispuesta a aceptar mi tercer saludo.

“El demonio esquivo es alguien que sabe cómo hablar del dolor de todos. El demonio esquivo puede caminar por la calle y sentir fácilmente lo que hace sufrir a la persona que pasa junto a él ".

Hice el cuarto saludo.

“¡Es extremadamente raro que alguien alcance este nivel! Incluso en la historia de nuestra secta, la cantidad de demonios esquivos se puede contar con una mano. El gran yo es un demonio esquivo ". 

Una vez más, el Demonio Celestial aceptó mi arco.

“Finalmente, está la etapa de sinma, el dios demoníaco. El dios demoníaco conoce no solo el sufrimiento de todos los hombres, sino el sufrimiento de todas las cosas. Se dice que puede hablar del dolor de todas las cosas en la creación. ¡Pero esta es una etapa teórica! Así que me saltaré esa etapa. De hecho, nadie ha alcanzado jamás la etapa de un dios demoníaco ".

Fue cuando estaba tratando de hacer el quinto saludo.

"Detener."

Me detuve.

"Hazlo otra vez."

“……”

La quinta espada del Arte Demoníaco de los Cielos Infernales era el camino del veneno. Eran los movimientos de los que murieron de veneno y adicción. Todavía no había dominado la quinta espada. El Demonio Celestial dijo suavemente: "Te dije que lo hicieras de nuevo".

Me incliné.

"Hazlo otra vez."

Me incliné.

"Hazlo otra vez."

Otra vez. Otra vez. Otra vez. Otra vez.

Tenía sudor en la frente. Un sudor frío corría por mi espalda.

La cara del Demonio Celestial permaneció tranquila.

"Hazlo otra vez."

Número de veces que me incliné ante la muerte por envenenamiento en mi corazón, 336.

Número de veces que me inclino ante la muerte por enfermedad en mi corazón, 189.

Tuve que inclinarme 510 veces con la muerte por un impacto contundente en mi corazón antes de que el Demonio Celestial aceptara mi saludo.

Estaba sudando.

Silenciosamente me arrodillé y doblé la espalda.

"... Eres un niño sencillo".

El Demonio Celestial sonrió.

“Hay niños que son honestos desde que nacen. También hay niños que nacen con mal augurio pero se vuelven honestos por su propia voluntad. Hijo del mundo exterior, definitivamente eres el último. Me pregunto qué tipo de vida has llevado hasta aquí ".

Su sonrisa fue un poco triste.

"¿Qué tipo de vida estás tratando de llevar para llegar a ser así ...?"

La luz de las velas parpadeó.

La luz tembló y las sombras temblaron.

Mientras se balanceaba, la sombra del Demonio Celestial y mi sombra se superpusieron.

"Si el sol significa vida, las sombras significan dolor".

La delgada sombra abrió sus labios.

“El perfil de cada ser humano a medida que vive su vida está separado, pero su dolor se superpone una y otra vez. Por lo tanto, los humanos no son uno solo porque estén vivos, sino porque sienten dolor ".

Fue la doctrina de las sombras.

“Si dices que compartirás el dolor con alguien, estás diciendo que estarás con esa persona toda la vida. Por lo tanto, aquellos que son lastimados por todos solo quieren estar con todos. Niño."

Una doctrina con una sola boca que podría compartirla, transmitirla en este mundo.

"Gongja".

Esa boca me estaba hablando.

“Las personas no solo deciden en quién dejan cicatrices. También pueden decidir qué cicatrices llevar. La gente común a la que intentas salvar nunca será buena. La multitud que ha salvado nunca será honorable. El que amas nunca será perfecto ”, susurró la sombra.

El susurro de la sombra llevó el calor de la vela.

“Aun así, si quieres que todos te lastimen. Si estás dispuesto a darles tu piel desnuda. Piensa en cómo te rascan con las uñas, cómo te lastimarán incluso si te abrazan con demasiada fuerza ".

"La vida es dolor. Pero eso es solo sufrimiento humano. Bara Bara. Agabaraya. Este es el significado y el fuego de tu corazón. Quémalo y ve la sombra de los demás ".

La cera de la vela goteó.

"El octavo cielo infernal es muerte por fuego".

Fluyó hacia abajo.

“Gongja. Inclínate con un corazón ardiente ".

YO.

?Pero sabes que soy el Emperador de la Llama? 

?Por eso tienes que morir por mí? 

?Adiós.? [2] 

Me incliné de nuevo.

“…….”

Profundamente.

La sombra estaba en silencio.

336 veces por el veneno. 189 a la enfermedad. 510 para impacto contundente.

Las palabras "Hazlo de nuevo", que sonaron en la cueva 1035 veces, no se escucharon esta vez. Parecía satisfecha con mi única reverencia a la muerte por incineración.

"…Veo."

Las huellas por donde fluyó la cera de la vela.

Una voz se extendió por el lugar donde se hizo ese rastro.

“La última forma de espada de los cielos infernales… No está establecida. Es un estilo libre. De generación en generación, el líder de la secta graba su propia muerte en la última espada. Entonces, la novena espada del Arte Demoníaco de los Cielos Infernales varía mucho de persona a persona ".

Un lugar para la propia muerte.

“Inclínate con tu muerte”.

“…….”

YO.

Mientras me suicidaba 4090 veces, I.

Me duele el cuello.

Me dolía el cuello, apuñalado con una daga. Mis manos temblaron. Mis brazos temblaron. Tenía miedo de que la hoja se torciera o fallara debido al temblor y la sacudida. Tenía miedo de que el dolor se prolongara si me apuñalaba mal. Entonces, envolví cinta verde en el mango de la daga.

La cinta verde envuelta alrededor de la empuñadura también estaba envuelta alrededor de mis manos derecha e izquierda. Fue arreglado allí. De esa forma, no temblaría. Había retrocedido 4050 días. Pero morí 4090 veces. Tuve que morir. Casi me rindo en el camino. Me había escapado de él durante varios días.

Sin embargo, no pude perdonar a esa persona.

No tenía la confianza de poder perdonarlo y seguir viviendo.

Envolví la cinta verde de nuevo. Cuanto más lenta era mi muerte, más borrosa se volvía mi determinación. Cuanto más borrosa era mi determinación, más tenía que morir. Dejé de pensar en estas cosas inútiles. Hice caso omiso de mis pensamientos vacilantes.

Quería vivir desesperadamente, así que morí desesperadamente.

Suicidio.

Lo dibujé como la última imagen en mi corazón y me incliné ante el Demonio Celestial.

“……”

La sombra se estremeció. Era el Demonio Celestial levantándose de su asiento. Me di cuenta un poco tarde. Cuando me di cuenta, el Demonio Celestial ya puso su mano en mi hombro.

"Gongja".

Nuestras sombras se superpusieron en la cueva.

"Tú eres mi discípulo".

"…Si."

"Tú eres mi discípulo".

"Si."

“No me importa de dónde vengas. Dondequiera que vayas, donde sea que estés, eres un discípulo del Demonio Celestial, So Baek-hyang. Nuestra doctrina está en tu corazón. Incluso si la sociedad es destruida y el mundo se acaba, mientras tu corazón todavía lata, los cielos infernales continuarán ".

Abrí mi boca.

"-Si señor."

Me duele el cuello.

Fueron días dolorosos.

Finalmente lo supe ahora.

~~~

NOTA

[1] Cheonmugwan: Cheon como en el cielo, mu como en artes marciales, gwan como en el almacén. Pero en inglés, Heavenly Martial Arts Storeroom suena un poco aburrido.

[2] Se supone que esta sección entre corchetes es una cita directa del tercer capítulo, la primera muerte de Gongja. Sin embargo, el TL en ese entonces redactó las cosas de manera más ambigua en inglés que en coreano, probablemente porque tenía más sentido en contexto y no esperaban una devolución de llamada 75 capítulos después.

Después de un largo tiempo, el Demonio Celestial y yo pudimos regresar a la fiesta.

“…….”

“…….”

Los dos nos quedamos callados.

Mientras caminábamos por el túnel de la cueva, el Demonio Celestial dijo solo una cosa. 

"... Está muy oscuro por delante, así que ten cuidado por donde pisas". 

Solo respondí: "Sí". 

Con eso, nuestra conversación terminó. Cuando miré a escondidas su rostro, parecía sumergido en aprensión.

¿Qué era el Demonio Celestial, no.

¿En qué estaba pensando el Maestro?

'Ventana de personaje'.

Había un dicho que decía que un discípulo no debía pisar ni siquiera la sombra de su maestro, pero era difícil resistir mi curiosidad. ¿Podría ser que le había mostrado demasiado de mi debilidad y ahora la Maestra se había vuelto cautelosa? Sin embargo, eso no era lo que quería.



 

+

Nombre: So Baek-hyang

Favorabilidad: 85

Género favorito: [Artes marciales]

Géneros odiados: [Clásico], [Mitología], [Historia], [Cuentos de hadas]

Personajes favoritos: [Plebeyos], [Rival], [Discípulo]

Personajes odiados: [Opresor], [Engañador], [Playboy]

Trama favorita: [Lucha total]

Trama odiada: [Huir], [Olvido], [Muerte sin sentido]

Estado psicológico: 'Aquí. Si calculo mi energía restante ... puedo vivir un año y seis meses más siendo frugal. ¡Un año y medio! Como pensaba, ¡es difícil! Dentro de un año y medio, debo pasarle todo a Gongja ... '

+

Mmm 

¿Eh?

Mi rostro se estremeció. Me sentí culpable por asomarme al corazón de la Maestra… Y no solo eso, me sentí avergonzado. También ... un poco conmovido. No estaba seguro de qué emoción era, pero mi cara se sentía muy caliente.

¡Ah! ¿Soy realmente débil contra algo como tener el favor de la gente y ser reconocido?

Escuché una risita.

 -¡Zombi! ¡Hoy es un buen día! ¡Es un día de suerte!

Por supuesto, mis sentimientos de conmoción no duraron mucho.

Un idiota fantasma no humano lo destrozó todo.

-¡Bien! No importa cuán diferente sea el mundo, los artistas marciales no son tan diferentes de los de mi mundo Murim. Aún así, me hace sentir bien poder leer textos de artes marciales por primera vez en mucho tiempo. ¡Kyaah! Ah, por cierto. ¿Tu ceremonia fue bien?

“…….”

-¿Eh? ¿Que es eso? Esa mirada amarga. Ya te ves feo, Zombie, y lo estás haciendo más feo. Necesitas cuidar tu apariencia.

Si mi tasa de favorabilidad pudiera mostrarse ahora mismo, habría bajado inmediatamente en 10 puntos.

De todos modos, los fantasmas no conocen la mente humana.

[Shiny apenas deja de sollozar y mira al guerrero.]

Shiny, que había estado temblando desde hacía un tiempo, finalmente se detuvo.

Como era de esperar, una constelación conoce la mente humana y lo que siente.

Mi preferencia por Shiny aumentó en 30.

"Oh. Has regresado ”, nos dijo la Serpiente Venenosa. Su único ojo pronto me miró. "¿La ceremonia ha terminado ahora?"

"Si. Me convertí oficialmente en discípulo del Culto Demoníaco ".

"Frio. Felicidades."

"Entonces, ¿cómo se convirtió Serpiente Venenosa-nim en el discípulo del Señor Murim?"

La Serpiente Venenosa sonrió y se cruzó de brazos.

"Bueno, de alguna manera, simplemente sucedió".




 


"También dijiste cosas así antes".

"¿Qué, quieres escuchar todos los detalles?"

"Si es posible."

La Serpiente Venenosa me miró con los brazos cruzados.

Sacudió la cabeza con una expresión tan cautelosa como si ni siquiera una aguja pudiera atravesarlo.

"Lo siento, pero es imposible", dijo la Serpiente Venenosa con indiferencia.

“Solo le pedí que me enseñara. Realmente no pasó nada ".

¿Eh?

Como nuestro combate también había terminado, abrí la ventana de estado psicológico de la Serpiente Venenosa.

?Sheesh. Ese anciano casi muerto ... No. Ahora es mi maestro.

De todos modos, dice que su vida es corta y quiere darle al Demonio Celestial una razón para vivir. ¿Cómo podría negarme y decir que no?

Y es hábil. Él es superior a mí ... ? 

Miré a la Serpiente Venenosa, sintiendo como si me hubieran golpeado en la cabeza.

La serpiente venenosa.

Era un verdadero 'hombre'.

?Whoa ~ Tal vez sea porque mentí, pero sigo pensando en eso.

El Señor Murim y el Demonio Celestial a veces pelean entre sí. Estuve pensando que son geniales desde que vi eso.

Entonces, como los dos estábamos sentados juntos, comenzamos a hablar sobre artes marciales.

Entonces el Señor Murim dijo de repente: '¡Guau! Oi, tu, ¿es cierto? ¿Qué bendición tiene el mundo exterior de tener un genio como tú? Parecía muy asombrado.

En cuanto a mí, me rasqué la parte de atrás de mi cabeza, pensando, hmm, no es tanto ...

Entonces el Rey de la Medicina intervino, preguntando por qué estaba haciendo tanto alboroto por esa pequeña cosa, diciendo:

'Ah, este tipo, el maestro Chen Mu-mun, es un [compañero] precioso para mí a pesar de que se ve así. Con su habilidad, carácter y apariencia, por supuesto que está calificado para ser uno '.

El Alquimista también se sonrojó y dijo:

'Sí ... Ch, el maestro Chen Mu-mun es como un hermano mayor ... otro ... N, ¡nada! ¡No dije nada! De todos modos, el maestro Chen Mu-mun es el mejor clasificado en nuestro mundo… ¡H, incluso se dice que es un ídolo al que la gente de todo el mundo admira! Creo… ¡Ahaha, ja, jajaja, yo, dije algo vergonzoso—! Y se llevó las manos a las mejillas.

Con el banquete de hechos surgiendo repentinamente de ellos, no tuve más remedio que mirar las montañas distantes.

Luego, el Lord Murim asintió como si todo tuviera sentido.

'¡Oye, tengo una solicitud! ¡Como el mayor genio, por favor sé mi último alumno! '

Haa ~ Esto fue tan difícil.

Solo quiero vivir tranquilamente, pero en realidad, ¿por qué mi vida es tan ... ? 

Bueno.

Eso fue suficiente.

La serpiente venenosa.

Era un 'hombre de verdad'.

"Rey de la muerte. Y el líder de la secta Demonic Cult-ssi. "

El mejor 'hombre de verdad' de este tiempo se encogió de hombros y dijo: "Tengo una buena noticia y una triste noticia para ti".

"¿Qué es?"

"Fue un exito."

No fue la Serpiente Venenosa quien respondió a mi pregunta. Era una voz más temblorosa, la voz del Alquimista. La Alquimista caminaba de esta manera, usando sus gruesos lentes.

"La cura. Yo lo desarrollé. Fue un éxito, Rey de la Muerte-nim ".

“…….”

La razón por la que no pude responder de inmediato no fue porque me impresionó la declaración de que ella lo completó.

El alquimista era un genio. No tenía ninguna duda de que podría desarrollar una cura; Era sólo cuestión de tiempo.

Mientras tanto, pasé mucho tiempo aprendiendo sobre el Arte Demoníaco de los Cielos Infernales. Si fuera el Alquimista, especialmente con la ayuda del Rey de la Medicina, definitivamente podría desarrollar una cura.

"¿Qué? ¿Hiciste la medicina?

El Maestro pareció sorprendido.

“¿Es eso realmente cierto? Si miente, dígalo ahora. Soy lo suficientemente generoso como para pasar por alto una sola mentira ".

"…Si. Es la verdad ”, dijo el Alquimista.

“En realidad, lo desarrollé ayer. Lo observé durante un día más porque tenía que ver los resultados del ensayo clínico ".

"¿Ensayo clínico? ¿Que es eso?"

“Es para ver si la cura funciona correctamente. Los sujetos experimentales donados por Heavenly Demon-nim y Murim Lord-nim… lo siento. El líder de la facción. Observé su progreso durante un día ".




 


La farmacéutica parecía estar luchando por mantener su rostro inexpresivo.

“Ha pasado mucho tiempo desde que murió, así que no pude revivirlo. El virus zombi ... Confirmé que el contagio se había ido y su cuerpo se convirtió en un cadáver ordinario. Si. No hay nada de malo en la cura ".

"Si eso es cierto, ¿no es una gran ocasión?"

El Maestro estaba encantado.

"¡Eso es increíble! Aunque los médicos y los taoístas trabajaron juntos, no pudieron vencer la enfermedad. Encontrar una solución con solo dos personas, ¡es algo que va más allá del talento! "

"No. Gracias a los datos proporcionados por Death King-nim ... "

“No hay necesidad de ser modesto. ¡Sana al anciano Axe Saint ahora mismo! "

El Maestro agarró las manos del Alquimista.

La alegría de la Maestra se podía sentir vívidamente en sus gestos y movimientos.

“Ese tipo finge ser fuerte y orgulloso, pero está temblando. No le quedan muchos días. Él debe haber sabido eso y por eso tomó a un niño del mundo exterior como su discípulo. ¡Debe ser la compasión de Dios lo que te permitió desarrollar la cura antes de que el anciano falleciera! "

“Sí… Por supuesto, lo trataré. Es por eso que estoy aquí…"

Entonces, abrí mi boca.

"Hay un problema con la cura".

“…….”

"¿No es así, jefe?"

La Alquimista bajó la cabeza. Su tez era tan tenue como su voz. Desde el momento en que dijo que había terminado de hacer la cura, el Alquimista no había hecho contacto visual conmigo. Empecé a sentirme ansioso a partir de ese momento.

“No, no hay problema con la cura… Después de todo, soy yo quien la hizo. Es perfecto. Pero…"

Pero.

"¿Pero que?"

"Hay efectos nocivos para el abdomen".

Tamborileo.

Oímos el sonido de pasos ligeros.

Madu. También fui testigo de que el cuerpo de ese taoísta con cara de caballo volvía a la normalidad. Por si acaso, agarré dos Jiangshi más para mirar de nuevo, pero los resultados fueron los mismos. No hay duda de la eficacia de la medicina hecha por esta doncella ".

El Señor Murim, el Santo del Hacha.

El anciano de uniforme blanco se acercó lentamente a nosotros.

"Pero tu sabes. Los dos ya somos medio cadáver. Nuestros cuerpos se han convertido en cadáveres hace mucho tiempo, pero los hemos estado salvando por la fuerza ".

“…….”

El rostro del Maestro se endureció.

El Señor Murim se acarició la barba con tristeza.

“Desafiamos hábilmente las leyes del cielo para sobrevivir. Ahora debemos pagar el precio ".

"... Ha pasado mucho tiempo desde que ambos se infectaron con la enfermedad de Jiangshi".

La Alquimista abrió los labios.

"Si aún no se ha infectado, o si acaba de estar infectado, la cura y la prevención terminarán con una sola vacuna, pero ustedes dos ..."

La Alquimista, con la cabeza inclinada, rápidamente movió la boca.

“No hay ninguna anomalía por encima del punto donde el cuello uterino se encuentra con la columna vertebral. Después de tomar la cura, volverá a la normalidad como era antes de que se propagara la enfermedad. Sin embargo, por debajo de ese punto, de lo que estás hablando es del origen de la enfermedad, la patogénesis ... Entonces, es imposible distinguir el takgi ”.

En particular, la condición de la parte inferior del cuerpo era grave, dijo el Alquimista.

“El pasaje a través del cual se mueve tu energía vital es el mismo pasaje a través del cual se propaga el takgi. En términos simples, tienes que limpiar el pasillo. La cura no es una meticulosa pinza, sino una escoba sin filo. No se puede separar el polvo y los granos de arena mientras se barre el pasillo con una escoba. El pasillo tiene tanto polvo amontonado, sobre todo, la parte inferior del abdomen ... "

La parte inferior del abdomen era el lugar donde se acumulaba la energía vital.

Para los artistas marciales, era tan valioso como la vida misma.

"Ahí, tenemos que despejar todo".

"... Si lo aclaras", dijo el Maestro.

"¿Qué significa aclararlo?"

"Tenemos que deshacernos de eso".

La voz del Alquimista era tensa.

"Tenemos que realizar una cirugía".

“… ¿Estás diciendo que vas a deshacerte del tumor adherido al abdomen? Eso está bien. Puede haber una pérdida de energía, pero eso se puede recuperar rápidamente ".

"No. Tengo que eliminarlo por completo ".

“…….”

“No hay que dudar del éxito de la cirugía. Este tipo de cirugía se ha realizado anteriormente. No soy un especialista, pero el Rey de la Medicina es hábil. Yo también soy capaz de brindar apoyo. Entonces…"

"Tiene una gran habilidad en los procedimientos médicos", dijo el Señor Murim, interrumpiendo. “No sé mucho, pero los médicos del mundo exterior son más hábiles que los que están dentro de las paredes. Es asombroso verlo desde un lado. Madu. También deberías mirarlo si tienes la oportunidad ".

"Namgung Un".

“Yo soy…” tosió el Lord Murim.

"Voy a tener el procedimiento".

“…….”

“Es sólo un puñado de energía que perderé de todos modos. No hay nada de qué estar triste. No tengo excusas. Me alegro de poder tener un discípulo en mi vejez. Incluso sin mi abdomen inferior, tendré la mente para enseñarle a mi alumno, y mi discípulo es un genio único en la vida que entiende diez cosas si le digo una ".

El Lord Murim miró a su némesis de toda la vida.

“Somos artistas marciales. Las artes marciales están en el corazón. Si el corazón permanece, las artes marciales permanecen. ¿No es así, Baek-hyang? "

El Maestro no pudo responder.

Durante toda la noche, el Lord Murim fue operado. Al amanecer, el Alquimista y el Rey de la Medicina nos informaron que la operación había terminado.

La operación fue un éxito.

4.

Al amanecer, el campo de nieve tenía el color de la sombra.

"Maestro."

“…….”

El Maestro estaba solo en la entrada de la cueva, mirando hacia el mundo de sombras. Las largas mangas negras ondeaban al viento.

El paisaje estaba muy lejos.

Pero la espalda de la Maestra parecía estar más lejos que el paisaje.

"Maestro."

"... ¿Salió el resultado de la operación?"

"Si."

"¿Que pasó?"

Está a salvo.

"¿Es eso así?"

"Si."

"Veo."

La mirada de la Maestra, aunque enfocada, no parecía estar mirando a nada en particular.

"Discípulo."

"Si."

“Quería cortar toda la frialdad del mundo”, dijo la Maestra. “Ese ha sido mi deseo desde la infancia. Me molestaba el invierno. La nieve que cayó en invierno fue algo lamentable para mí. ¿Por qué hay estaciones en el mundo, y entre las estaciones, por qué el invierno tiene que acabar con la vida de las personas?

Un mundo que había quedado cubierto por un invierno perpetuo.

La mujer nacida con hielo, nieve y sombra odiaba la estación que más se le parecía.

“Tenía confianza en que podría castigar a los que congelaron el mundo, aunque no pudiera reducir la frialdad de un solo golpe. Recuerdo los días en que aparecí por primera vez en la tierra de los ríos y lagos. Entonces también era pleno invierno ".

Me di cuenta de que algo había cambiado en Shifu.

Su espada.

La Maestra sostenía una espada en su mano derecha. No hubo guardia. Estaba hecho solo con una empuñadura y una hoja. A diferencia de otras espadas que eran transparentes como espejos, la espada del Maestro era completamente negra.

Era una espada que se negaba a ser transparente.

Era la primera vez que la veía, pero podía adivinar qué era la espada.

"Maldita espada demoníaca ..."

"Así es."

El maestro cantó suavemente,

“Cuando aparecí por primera vez en la tierra de los ríos y lagos, intenté algo. Fue la voluntad de un corazón joven. Acepté la frialdad del mundo como algo literal y deseaba cortar las montañas nevadas ".

El Maestro exhaló.

El aliento que se derramaba al amanecer era blanco.

En el cielo blanco se alzaban picos de alta montaña.

"Ni siquiera pude cortarle el dobladillo durante esos días, pero ..."

La Maestra levantó su espada.

"¿Que pasará ahora? Me pregunto."

Ella blandió la espada.

Fue un gesto lento.

Las mangas de la Maestra eran largas, por lo que le tomó mucho tiempo seguir los movimientos de su mano. Cuando las mangas negras revolotearon en el aire, el tiempo en el mundo pareció haberse detenido. En el aire helado, las mangas de la Maestra se movían libremente.

"Barayeo", deseo .

Danza de espadas.

"Barayeo", deseo .

Vida de espada. [1]

"Agabarayeo" , tengo un deseo.

La espadachina se quemó mientras realizaba su danza de espada.

"Mi corazón es una vela".

Con ese.

"Quema este lugar".

La montaña nevada fue cortada.

Se cortó el pico de nieve, que no tenía árboles ni revelaba rocas, que no tenían ningún significado excepto por estar allí.

Los gritos de las montañas nevadas parecían truenos. Siguiendo el grito resonante, una explosión de color blanco puro. La montaña nevada se derrumbó, comenzando desde el pico, provocando que cayera una ola de nieve, y las olas se acumularon unas sobre otras y se desmoronaron en capas. Continuó colapsando. Una tormenta de nieve creada por una persona, no el cielo, saludó el amanecer.

“…….”

El Maestro estaba sin aliento.

“Solo pude cortar el pico. Corté la montaña con mi corazón, pero matarla solo con mi espíritu es un sueño lejano. Esta es la última etapa del gran yo ".

"Discípulo."

El Maestro me miró.

Una montaña se estaba desmoronando blanca.

"Me someteré al procedimiento".

~~~

NOTA:

[1] La pronunciación de "danza de la espada" y "vida de la espada" son idénticas.


El Maestro no se sometió a la cirugía de inmediato.

"Lo siento. Yo, solo tengo que tomarme un descanso ... "

Fue justo después de que terminara el procedimiento del Lord Murim. Tanto el Alquimista como el Rey de la Medicina estaban cansados ??de realizar la cirugía. El Alquimista se derrumbó y se quedó dormido, y el Rey de la Medicina fue a las aguas termales con la mandíbula colgando, claramente fuera de ella.

“……”

El Maestro frunció el ceño y miró al Señor Murim.

"Anciano. Escuché que perdiste la parte inferior del abdomen, así que vine a verlo yo mismo ".

“Mi primera visita desde que me convertí en paciente es increíble. Bien, ven y deleita tus ojos ".

"¿Cómo te sientes?"

El Señor Murim, que estaba acostado en la estera, y se rió.

“Me siento ligero. Siento que podría ascender ".

Estás lleno de mierda. Ni siquiera puedes pasar una hoja nueva, y mucho menos ascender ... "

El Lord Murim sonrió.



 

“Bueno, tu taza también se ve más clara. Madu. ¿También ha decidido operarse? "

"…Si."

El Maestro suspiró.

“Acabo de gastar la energía de un año mientras blandía mi espada. Fue la última vez en mi vida que pude jugar así con mi chi ".

"¡Hoho!"

Los ojos del Lord Murim brillaron.

“Debe haber sido una vista magnífica. Qué lamentable que no pude verlo mientras estaba acostado en la cama. ¿Entonces? ¿Qué hiciste?"

“Traté de cortar el invierno, pero no pude. Esa etapa de desesperación mortal está muy lejos para mí ".

"Oh, eso es una vergüenza. Bien. Alegrarse. ¿No es una etapa sin precedentes? Si fuera tan fácil como eso, la historia del mundo se habría alterado al menos seis veces ".

El Lord Murim se rió de nuevo.

Mirando la risa del anciano, la Maestra abrió los labios.

“Namgung Un. Usted está…"

"No me arrepiento en absoluto".

El Maestro Murim la interrumpió rotundamente.

“El mundo se derrumbó hace mucho tiempo, pero perduramos durante tres años por un extraño destino. Fue un destino extraño que los médicos del mundo exterior pudieran tratarnos. Que pudiera tener un discípulo final, que la Secta Justa que pensé que terminaría continuaría, ¡todo eso es un extraño acto del destino! Si todas estas extrañas coincidencias se superponen, ¿no es esto lo que llamas un milagro? Simplemente me siento agradecido por este milagro ".

“······.”

“Hmm. Lo único que lamento es esto. Nunca hemos podido concluir nuestra Guerra del bien y el mal, Madu. Bueno, no existe una vida perfecta. Nuestros discípulos se encargarán de eso ".

"Si. Ellos van a."

El Maestro sonrió un poco. Fue una sonrisa solitaria. Sin embargo, los ojos de la Maestra mientras me miraba tenían una gran fe en ellos.

"Si este es el final de mi vida, lo aceptaré".

No fue una aceptación feliz. Pero estuvo cerca de eso.

No importa cuán dulce sea el caramelo, debe derretirse en la boca antes de que pueda tragarlo.

Quizás la Maestra estaba pensando cuidadosamente en el final de su vida.

"Hmm."

Asenti.

"Maestro. Tengo que ir a algún lado por un momento ".

“¿Hmm? ¿A qué parte del mundo puedes ir con el exterior en ese estado? "

“Piense en ello como si su discípulo saliera a tomar aire. No te preocupes ".

"... Me siento más preocupado porque dijiste eso".

La Maestra bajó las cejas en silencio.

"No estás tratando de involucrarte en algo peligroso, ¿verdad?"

"Definitivamente regresaré antes de que termine el procedimiento de la Maestra".

Cubrí mi puño con una mano frente a mí y me incliné.

La forma en que estaban mis manos probablemente se veía bastante incómoda, pero puse mi corazón en la acción.




 


“Por favor, reciba un trato cómodo, Maestro. Cuando vuelvas a abrir los ojos, tu discípulo indigno estará esperando ".

El Maestro aceptó esto.

Ahora era el momento de devolverle la vida a la Maestra.

6.

Salí de la cueva y crucé el campo nevado.

Mientras cruzaba el campo de nieve, me imaginé cómo se veía este mundo antes de ser destruido. Los Murim. Un bosque de artes marciales. ¿Había un bosque espeso allí? Gangho. Rios y lagos. ¿Fluyó agua por allí?

"Milord."

Estaba al otro lado del campo nevado.

"He ejecutado la orden".

En medio del campo nevado, el lugar donde los árboles habían crecido y el río fluía, el demonio estaba arrodillado sobre una rodilla.

"¿Los encontraste todos?"

"Sí", dijo el demonio, con la cabeza inclinada. La nieve blanca era como tierra en su cabello. Los copos de nieve demostraron cuánto tiempo había estado arrodillada.

Como ordenó nuestro señor.

Le había ordenado al demonio que hiciera algo el otro día.

?Habrá Jiangshi que puede usar artes marciales en los alrededores que estén solos? 

"Encuéntralos." 

?Encuentra a los miembros del Culto Demoníaco con sus uniformes negros. Encuentra a los caballerosos luchadores con sus uniformes blancos. ? 

Durante los últimos tres años de la gran batalla del bien y el mal, muchos Jiangshi han 'desaparecido'.

Los cadáveres de los guerreros fueron arrastrados por la ventisca y la nieve en el viento.

“Había 439 Jiangshi del Culto Demoníaco que se perdieron. De la Secta Justa, 478 Jiangshi. En total, 917 personas estaban desaparecidas ”.

Eso no fue todo.

“560 miembros del Culto Demoníaco no se perdieron, pero están en las cercanías. Miembros de la Secta Justa que están en las cercanías, 521. En total, 1998. Todos ellos ".

El demonio se inclinó un poco más.

Por encima de su delgado hombro.

"Los he reunido aquí para ti".

Jiangshi estaban alineados en el campo de nieve.

Mi regimiento de esqueletos mantuvo cautivo al Jiangshi en ambos lados. Era de mañana. No había forma de que el débil Jiangshi pudiera moverse a la luz del sol, pero incluso si las nubes cubrieran el sol, su formación de batalla no se desmoronaría.

"Bueno. Lo hiciste bien."

Asenti.

"Ahora, tráeme el Jiangshi uno por uno".

"Si. Como usted ordene."

Los esqueletos se arrastraron sobre los fríos cadáveres. Para cuando el primero me alcanzó, ya estaba sosteniendo la Espada Sagrada. El invierno fue frío. Pero mi espada que cortó el aire invernal estaba más fría.

… Baraya…

El viento sopló. Justo cuando la lluvia se recogió en un lago, el viento sopló en el valle con furia. A medida que se recogía en el valle, el sonido de los vientos parecía parecerse a voces humanas.

… Baraya…

Muy lejos. El viento gritó el sutra.

El sonido, al caer, se parecía al sonido de todos los humanos.

Escuché el sonido del viento que bajaba y blandí mi espada.

... Agabaraya ...

Y corta con decisión.

La cabeza del Jiangshi se partió.

"Suspiro."

Corté y corté los cadáveres.

Sin descanso.

Cuando las cabezas del Jiangshi estallaron, los fragmentos y los escombros se esparcieron por todas partes.

"¡Próximo!"

"¡Si!"

Los esqueletos trajeron rápidamente el siguiente cadáver. El demonio orquestó el ejército de huesos para que se moviera de la manera que se necesitaba. Mientras caía en un ritmo constante, el demonio rápidamente me presentó los cadáveres, y cuando me sentí cansado, disminuyó un poco la velocidad.

"¡Más rápido! ¡Los terminaré todos antes del atardecer de hoy! "

"¡Sí, milord!"




 


Como el viento que fluye, continuamos con nuestras ejecuciones.

Un total de 1998 cadáveres.

No importa cuán inmóviles o subordinados fueran, no fue fácil cortarlos con un solo golpe.

"¡Huff, huff ... hoo ...!"

Lo había estado pensando todo el tiempo.

'¿Cómo puedo llegar al final perfecto?'

¿Qué tipo de final asegurará que el Maestro esté completamente satisfecho?

"¿Cómo se puede completar la vida de una persona?"

Quería lograrlo sin una sola mentira.

Entonces, llegué a una conclusión.

'No es suficiente para mí ser su discípulo'.

Cuando el Maestro se vuelve loco, ese es el final malo. Definitivamente un mal resultado. Pero, ¿fue realmente un final feliz con solo la [presentación de un discípulo]?

¿Shifu estaría feliz y satisfecho con este final?

'No.'

Final normal.

[Introducción de un discípulo] no es de ninguna manera un final completo. Apenas satisfizo el criterio de un final.

Incluso si declarara que todo había terminado con esto, el Bibliotecario, la constelación, probablemente lo aceptaría, y el piso 22 se limpiaría tal como está ...

"¡Suspiro! ¡Hoo ...! "

Pero nunca estaría satisfecho.

“¡Milord, por favor mantente fuerte! ¡Solo queda la mitad de ellos ahora! "

[¡Brillantes vítores por la lucha del guerrero a plena potencia!]

El sol bajó.

El cielo se puso rojo y el campo de nieve se tiñó de violeta.

“¡Hoo… huff! ¡Hoo ...! "

No sé cuánto tiempo tomó. ¿Siete horas? ¿Ocho horas? Debería haber sido tanto. De todos modos, blandí mi espada sin detenerme. Mi ropa estaba empapada de sudor y trozos de cadáveres que había cortado.

“¡Llegan los últimos diez! ¡Milord!"

10 personas.

Miré frente a mí. Como se esperaba, solo quedaron 5 miembros del Culto Demoníaco y de la Secta Justa. Respiré hondo y apreté la empuñadura con fuerza.

Un poco más.

"¡Hay cinco!"

Un poco más.

"¡Último! ¡Este es el último!"

Rompí la cabeza de un miembro del Culto Demoníaco con un uniforme negro. El cerebro congelado del Jiangshi se hizo añicos como hielo. Finalmente, después de cortar el Jiangshi 1998, cedí y mis rodillas cayeron en la nieve.

“¡Huff, huff…! Huff, hooo ... "

¡Ha trabajado duro, milord! ¡Has trabajado mucho! "

El demonio parecía que estaba lista para saltar de alegría. Se esperaba ya que ella también había sufrido junto a mí durante más de la mitad del día.

Desde que la recogí como parte de mi sombra, el demonio siempre había sido brusco. Era la primera vez que veía una alegría tan sincera en ella.

"¿Por qué estás tan feliz?"

Pregunté después de que mi respiración se había estabilizado. Entonces, el demonio se dio cuenta de que su rostro había estado mostrando sus emociones por un tiempo y rápidamente volvió a su expresión fría normal.

“… Cuando pensé en la escena que mostraría mi señor, mi corazón naturalmente se sintió lleno. No he podido ver al maestro de milord en persona, pero. Creo que ella estará feliz. Y no solo una simple alegría, sino ... realmente, enormemente ".

"Supongo."

Sonreí, estirándome en la nieve.

"Espero que esté contenta".

La cura se desarrolló.

Fui reconocido como discípulo de la Maestra.

Finalmente, incluso obtuve el permiso de Bae Hu-ryeong.

No fue fácil llegar hasta aquí.

Finalmente ... estaba listo para ver el final de este mundo.

7.

Había pasado una semana.

“Hmm. Me siento algo vacío sin la energía del abdomen inferior ".

Durante una semana, el Maestro y el Lord Murim se recuperaron. Afortunadamente, no había necesidad de encontrar un lugar aparte para eso. La cueva aquí con su baño al aire libre sirvió como el mejor lugar de vacaciones para recuperarse.

“Incluso si controlo mi respiración, mi energía no se acumula. Es bastante incómodo no tener chi. Uh-huh, este es el dolor de las personas desesperadas que no pueden practicar artes marciales ... "

“Personalmente, ahora me siento más cómodo. Honestamente, ¡no me sentía como si estuviera vivo a pesar de que estaba viviendo! Tuve que bloquear el takgi todos los días, asegurarme de que mi corazón aún latiera. Oh Dios, oh Dios ".

El Lord Murim suspiró, hundiéndose más en las aguas termales.

“Como puedo respirar sin pensar, ¡siento que ahora estoy viviendo un poco! Y todo esto es gracias a los niños del mundo exterior ”.

"Y, lo hiciste bien aguantando tanto tiempo ..."

El Alquimista terminó vacilante el examen del Maestro.

“El tratamiento de hoy ha terminado. Ambos estáis bien. Incluso podríamos decir que estás curado. E, incluso si el Jiangshi volviera a morderte, no te infectarás ... "

"Gracias."

La Maestra levantó la mano y acarició la cabeza del Alquimista. Retroceder. El Alquimista se encogió brevemente hacia atrás.

Ese anciano y yo te estamos agradecidos por salvarnos la vida. No es fácil ayudar a un extraño ".

"Oh, en absoluto ... Solo hice lo que era natural ..."

“Es sorprendente que pienses que fue algo natural. Es aún más sorprendente que lo hayas visto hasta el final, lo que pensaste que era natural. Niño. Incluso a tu corta edad, eres genial ".

“Ah. Quiero decir, no, eso es ... "

La Alquimista no podía moverse mientras la Maestra continuaba acariciando su cabeza. Aunque estaba muy avergonzada, el Alquimista no parecía odiarlo. Parecían hermanas cercanas y verlas me hizo sentir feliz.

"Hmm."

Pero no podría contentarme con esto.

"Jefe. ¿Significa esto que está bien que ambos se muevan ahora?

“Ah. ¡Sí! Por si acaso, los hice recuperarse por un período más largo. Incluso si se mueven y hacen ejercicio, no habrá ningún problema ".

Bueno.

"Maestro. Murim Lord-nim. ¿Caminarás conmigo un rato? "

"¿Un paseo?"

La Maestra ladeó la cabeza.

“Estoy encantado de poder respirar un poco de aire fresco con mi alumno… Pero, ¿por qué traerías a esta vieja focha? Gongja. Incluso una pasarela agradable se convierte en un camino sucio si vas con ese anciano ".

"Bien. Si es un paseo con el demonio viejo y el demonio joven, soy yo quien preferiría negarme. Ustedes, tontos cultistas, pueden ir solos ".

Era de esperar su reacción.

"No."

Sacudí la cabeza en silencio.

"Ambos tienen que venir".

"¿Eh ...?"

El Maestro y el Lord Murim se miraron. Parecían haber notado que no estaba sugiriendo un paseo normal. Su expresión mostraba que no sabían de qué se trataba pero estaban interesados.

"Entiendo. Mi discípulo debe tener algunos planes secretos. No quiero caminar con este viejo tonto, pero estoy dispuesto a dejarme engañar por mi tonto discípulo ".

"Bien. Dado que un bebé demonio lo tramó, probablemente no sea gran cosa. No espero mucho en absoluto ".

Salimos de la cueva.

Hacía frío. Al igual que el primer día que caímos en las [Crónicas del Demonio Celestial], todavía era invierno.

Lo que fue diferente de ese día fue que ni el Maestro ni el Señor Murim podían usar su chi. No podrían usarlo para siempre.

Con mi mano derecha, sostuve la mano de Shifu. Con mi izquierda, sostuve la mano del Señor Murim. De esa manera, podría usar Aura para calentarlos a ambos.

"Maestro."

"Si."

"Murim Lord-nim".

"Si."

“Ustedes dos habían dicho esto. Lo único que lamentas es no haber podido concluir tu batalla entre el bien y el mal. Eso es lamentable, pero es un problema que los que nos hemos convertido en discípulos tendremos que resolver ... ”

Los dos se apoyaron en mi calor y cruzaron la fría carretera invernal.

"Pero pensé en otra cosa".

¿Fue porque era la primera vez que salían en una semana? ¿O eran sus cuerpos, que tenían que usar sin su energía interior, lo que no les resultaba familiar? Los pasos de la Maestra y el Señor Murim fueron un poco torpes.

“La Gran Batalla del Bien y el Mal es el ritual entre ustedes dos. Incluso si yo y el maestro Chen Mu-mun peleamos, es solo un combate normal; nunca puede ser una gran batalla. Solo un combate entre ustedes dos puede ser la gran batalla. Es porque fueron ustedes dos los que han sostenido la Secta Demoníaca y la Secta Justa hasta ahora ".

"Discípulo…?"

"Gracias."

Llegamos al campo de nieve.

"Gracias por no rendirse durante 3 años".

El lugar donde los cadáveres se extendieron como un bosque. El bosque de siluetas. Ahora, este lugar no era más que un claro campo de nieve.

“Gracias por venir a recoger el Jiangshi de nuevo cada mañana. Si te hubieras rendido, si los hubieran tratado como simples cadáveres y los hubieran dejado desaparecer, nunca hubiera podido recuperarlos ”.

La vida que ambos perdieron.

El paisaje que debes disfrutar.

Para devolverlos, lentamente abrí la boca.

"La reencarnación de los cien fantasmas".

Mi sombra se extendió sobre la nieve.

[Se está activando tu habilidad.]

A la sombra, figuras se levantaron como muñecos de nieve. Uno, dos, muchos. Algunas sombras vestían túnicas negras. Algunas sombras tenían sus mangas blancas ondeando. Gradualmente tomaron forma en formas humanas y miraron sus manos, asombrados.

"Discípulo, qué ..."

Sin embargo, ninguno de ellos estaría tan sorprendido como el Maestro y el Señor Murim.

“Puedes pensar en ello como un sueño. Está bien simplemente mirarlo y decir que es un efecto secundario de perder la energía en la parte inferior del abdomen. Está bien suponer que aprendí un extraño arte marcial para recordar los recuerdos y los cuerpos de los muertos por un tiempo y hacerlos como antes ".

"Maestro. Murim Lord-nim ??".

La reencarnación de los cien fantasmas se completó.

"El Culto Demoníaco aún no ha terminado".

Miembros de élite del Culto Demoníaco. 1.000 personas.

"La guerra aún no se ha olvidado de la caballería, y la caballería no se ha olvidado de la guerra".

Élites de la Secta Justa. 1.000 personas.

"El Culto Demoníaco no terminará debido al Jiangshi, y la Secta Justa tampoco será devorada por simples cadáveres".

La verdadera Gran Batalla del Bien y el Mal.

Eso era lo que esperaban los dos.

“Si el Culto Demoníaco desaparece del mundo, es solo por la espada de la Secta Justa. Si la secta va a ser destruida, debe ser debido a las puntas de los dedos malvados de la Secta Demoníaca ".

“…….”

"Como dijo el maestro del Culto Demoníaco y como desea el líder de la Secta Justa".

Sonreí.

Luego, cubrí mi puño con una mano y me incliné.

"Lucha por ser el amo definitivo de este mundo".


