
C1 - La Mayor Envidia

El Gremio del Dragón Negro intenta conquistar el piso 40 de la Torre. ¿No declararon con confianza que finalmente iban a mostrar el poder del gremio más grande? Desafortunadamente, han regresado con las manos vacías.

¡El cazador de rango 1! ¡El Emperador de la Llama (??) ha subyugado a un Jefe por sí solo una vez más!

Le envidiaba.

Mientras miraba la televisión sin comprender, pensé:  'Lo envidio. Lo envidio tanto, me está volviendo loco.

¡Hola Flame Emperor-nim!

Ah bien. Hola…

El Emperador de la Llama frunció el ceño. Por alguna razón, incluso sus cejas fruncidas se veían guapo.

¡Has establecido un nuevo récord una vez más! Eres la única persona que puede subyugar sin ayuda a un monstruo jefe. ¿Puedo pedirle que comparta sus impresiones?

En primer lugar, me gustaría que cambiaras ese título de mierda.

¿Disculpe?

Estoy hablando del Emperador Flame. Llámame por mi nombre en lugar de usar ese título de mierda. Como, ¿qué se supone que significa el Emperador de la Llama? Es vergonzoso. Prefiero que me llamen la Plaga que el Emperador de la Llama. [1] Algún día, definitivamente encontraré al bastardo que me dio este título y le daré una paliza.

U-Uhhh.

El reportero sorprendido tartamudeó. Solo podía tartamudear, incapaz de responder. Porque el hombre formidable frente a él era ampliamente conocido como el protagonista de esta época. El tema de innumerables leyendas que se escriben.

En comparación, yo era solo un extra que ni siquiera podía asumir un papel menor.

"Aaah", murmuré. "Realmente lo envidio". ¿Qué lindo sería vivir una vida como la de él? Una vida en la que puedes decir cualquier cosa frente a una cámara. Toqué mi teléfono inteligente y entré en un tablero de anuncios de la comunidad de Internet al azar para Hunters. Quería ver cómo reaccionaban los demás a la entrevista.

¡Oye, el Emperador de la Llama está jodiendo otra vez! [2]
Hace 2 minutos | Reporte

Responder ?





Siempre está al aire, como una plaga.
Hace 2 minutos | Reporte

Responder ?





Como era de esperar, la comunidad estaba en llamas mientras veían la entrevista. Con un movimiento de mi dedo, continué desplazándome por los comentarios.

¿No puede contener su lengua cuando todo el mundo lo está mirando?
Hace 1 minuto | Reporte

Respuestas 5 ?

? No es como si esta fuera la primera vez.

Hace 1 minuto | Reporte

? Es culpa del locutor por hacer esto a pesar de que saben qué tipo de persona es.

Hace 56 segundos | Reporte

? Charla real ... Están haciendo esto solo por las vistas ...

Hace 44 segundos | Reporte

? Vaya. Incluso este lugar está plagado. Qué repugnante.

Hace 37 segundos | Reporte

? Quiero convertirme en como el Emperador de la Llama.

Hace 1 segundo | Editar

La comunidad de Internet se dividió en dos bandos: los que defendían al Emperador de la Llama y otros que lo ridiculizaban.

Flame Emperor-nim, deseo que tu personalidad coincida con tus habilidades. Tenga en cuenta que representa a todos los cazadores de Corea. Como compañero coreano, me siento avergonzado cada vez que la entrevista se transmite y distribuye por todo el mundo…
Hace 1 minuto | Reporte

Respuestas 5 ?

? Está traducido y no transcrito. Antes de considerar otros idiomas, dale un poco más de amor a Hangul. Además, su nacionalidad no importa dentro de la Torre.

Hace 1 minuto | Reporte

? ¿Y ustedes pueden tolerar que su maestro maldiga en coreano? Flame Emperor, eres una desgracia.

Hace 50 segundos | Reporte

? Es solo un error gramatical. ¿Por qué necesitas insultarlo por eso? Tu personalidad está jodida.

Hace 38 segundos | Reporte

? No es mi personalidad la que está jodida. Es tuyo. GG.

Hace 23 segundos | Reporte

? Quiero convertirme en como el Emperador de la Llama.

Hace 1 segundo | Editar

Qué caos más absoluto. Pero esta no fue la única comunidad ruidosa. Cualquier lugar que hablara de Hunters era así.

¡El Emperador Flame tiene novia! ¡Aparentemente, es la Saintess!
Hace 1 minuto | Reporte

Respuestas 4 ?

? ¿La Saintess? De Verdad?







Hace 48 segundos | Reporte

? ¡Mi amigo es un cazador y los vio a los dos juntos!

Hace 39 segundos | Reporte

? Mi amiga es la Saintess y dijo que eso no es cierto;

Hace 27 segundos | Reporte

? Quiero convertirme en como el Emperador de la Llama.

Hace 1 segundo | Editar

Junto con el Emperador de la Llama, la Saintess fue una de las Cazadoras más populares. En una publicación, alguien incluso dejó amablemente un archivo adjunto llamado "Mejor foto de la Saintess". Era famosa por su belleza excepcional que coincidía con su personalidad estelar. ¿Y él está saliendo con ella?

"Uwauu". Dejé mi teléfono inteligente y me froté la cabeza con frustración. Por cierto,

? Quiero convertirme en como el Emperador de la Llama.

Hace 1 segundo | Editar

todos fueron escritos por mí. Escribí esas publicaciones mientras navegaba por un montón de conversaciones. Normalmente dejaría este comentario en  cada  publicación que visite. ¿Por qué he publicado el mismo comentario una y otra vez?

Porque: “¡Le envidio! ¡Realmente lo envidio! ¡Yo también quiero tener éxito! "

Porque tengo envidia. Así es como realmente me siento. Como vivo solo en un apartamento de una habitación, puedo admitir honestamente lo envidioso que soy. Porque vivo solo. Porque es mi espacio.

Entonces, por supuesto, si alguien entrara a  mi espacio,  se sorprendería. Por decir lo menos. Cada pared contenía innumerables recortes de revistas y periódicos que contaban las aventuras del Cazador de rango 1 del mundo, el Emperador de las llamas. Todos los días, estoy rodeado por todos lados por su gran legado.

?¡El Emperador de la Llama subyuga por sí solo el piso 39!?

?¡El Emperador de la Llama despeja el piso 38 en solitario! ¡Otra hazaña legendaria! ?

? Hunter Yoo Sooha coronado como el rango 1 del mundo. ¡El primer coreano en lograrlo! ?

?
?
?
? Desaparición del santo de la espada y el rango 1 vacío. ¿Quién tomará el trono? Los extranjeros expertos creen que "Yoo Sooha de Corea es el mejor candidato". ?

? ¡El inexpugnable décimo piso despejado! ¿Quién es el héroe misterioso? ?

? 22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿La Asociación de Cazadores enfrentará su peor crisis? ?

Los artículos más antiguos datan de hace 10 años, sus bordes amarillos y rizados son prueba del tiempo que he seguido sus hazañas. Por supuesto, los artículos más nuevos de él se sujetaban firmemente a la pared, impecables e impecables. Esto fue historia. La historia del Emperador de la Llama. No. Esta fue la historia de Hunter Yoo Sooha que se registró mucho antes de recibir el título, y me rodeó en todo su esplendor. En ésta habitación. Conmigo.

Ahhh. Agarré mi cabeza, mirando sus logros a mi alrededor.

¡Yo también quiero tener éxito! ¡Como el Emperador de la Llama!

Quiero tener  tanto  éxito que otros me envidien. Al tener éxito, convertiría en un ejemplo a todos los que me despreciaran o no me respetaran. Después de hacer un ejemplo de ellos, les diría que "vivan correctamente de ahora en adelante". Después, los perdonaría amablemente. Los perdonaría , entonces todos me elogiarían como un hombre con un gran corazón.

Un  héroe  con un gran corazón.

Así es. Envidié al héroe de la televisión.
Emperador de las llamas-nim.

Guau. ¿No te acabo de decir que no me llames así? Ya sabía por tu periodismo basura que tu cerebro estaba podrido, pero ¿tus oídos también estaban podridos?

Lo siento. Antes de irse, ¡dígales a nuestros espectadores una última cosa!

Jaja ¿Qué quieres que les diga?

Hay muchos aspirantes a Cazadores que te admiran y hacen todo lo posible. ¡Despertar poco después de entrar en la Torre a los 20 años! ¡Derrotar a un monstruo jefe en menos de un mes después! ¡Un cazador que literalmente escribe leyendas, el Emperador de la Llama Yoo Sooha! ¡Diles a tus aspirantes a fans la clave del éxito en una frase! ¡Solo un consejo, por favor!

El Emperador de la Llama sonrió con satisfacción.

Si mi consejo pudiera hacer que tuvieran éxito, lo harían con cualquier cosa. Si es así, ¿qué diferencia haré si tienen éxito de todos modos?

Aun así, ¡por favor di algo!

Ah, es por eso que los malditos reporteros son realmente… Bien. Entonces solo unas pocas palabras.

El Emperador de la Llama se rascó la nuca. Su cabello estaba recogido hacia atrás y atado con una goma elástica. ¿Ese peinado se llamaba cola de caballo? Su cabello negro, que era largo como la cola de un caballo, tembló un poco.

Aquellos que tengan éxito, triunfarán.

El Emperador de la Llama miró directamente a la cámara.

Pero no se interponga en mi camino incluso si tiene éxito. O te mato.

¿Disculpe?

Eso es todo. No tengo nada más que decir, así que no me sigas.

Y realmente terminó con eso. El Emperador de la Llama dejó la cámara y se alejó, solo. El reportero gritó: “¡Flame Emperor-nim! Flame Emperor-nim! ¿Qué quieres decir con eso?" Pero fue completamente ignorado.

Me quedé boquiabierta ante la espalda del Emperador de la Llama, desapareciendo lentamente.

Furiosa furia.

Estaba furioso.

Era el reportero quien estaba siendo ignorado, pero sentí que yo también estaba siendo rechazado personalmente. Desde el fondo de mi corazón, estaba hirviendo loca.

"Si tan solo tuviera una habilidad decente", me dije en voz alta. El anhelo era claro en mi voz, pero no me importaba. Desear y alcanzar algo mejor era la naturaleza humana.

En realidad, yo era el Cazador de Clase F más bajo. No tenía cosas como hacer que Internet se calentara, en tiempo real, a partir de una entrevista. O tener gente interesada en asuntos triviales de mi vida privada. O lo más importante, tener éxito con mis propias habilidades ... y hacerme rico. Mi vida estaba lejos de ser una vida tan exitosa. A años luz de distancia, para ser honesto.

Pero ahora mismo no me importaba la semántica mezquina. Lo que quería en este momento no era resaltar lo poco atractiva que era mi vida. Fue mi anhelo. "Quiero tener éxito", les dije a las paredes a mi alrededor. "Yo también quiero tener una habilidad de rango S". Consideré el rostro atrevido del Emperador de la Llama y todas las exclamaciones que hablaban de su prestigio. “Y no se trata del dinero”, dije. "Solo quiero tener éxito. ¡Qué grandioso sería si la habilidad del Emperador de la Llama fuera mía!"

Si alguien viese mi estado actual, probablemente pensaría que estoy loco. Obsesionante. Un monstruo. Molesto. Después de todo, estaba hablando conmigo mismo y siendo bastante explícito sobre mis deseos. Pero diré esto de nuevo. Tantas veces como sea necesario. Este es  mi  apartamento de una habitación, mi espacio. Y en mi habitación, lo diré en voz alta tantas veces como sea necesario.

"¡Quiero triunfar!"

Y seguiré diciendo esto porque desahogar mi frustración en un área vacía es mi método único para aliviar el estrés. Es realmente desagradable de ver, pero ¿a quién le importa? Es mejor que salir y molestar a los demás.

No es como si alguien me estuviera escuchando.

"... ¿Eh?"

Pero parecía que estaba equivocado.
Como si alguien me hubiera escuchado, ¡una luz dorada brilló frente a mí!







"¿E-es esto ...?"

Una escena que solo he visto en videos. Una escena que he vuelto a ver cientos de veces, no, miles de veces. Una escena que alimentaba mi envidia cada mañana porque nunca me ha pasado.

¡La luz que apareció cuando un cazador despertó su habilidad!

Y... "¡Es una luz dorada!"

Flotando ante mí. La luz que he estado deseando, necesitando y codiciando. ¡Era mío! ¡Y era una luz dorada! UNA LUZ DORADA.

¡Al menos una habilidad de rango S! ¡La luz dorada solo apareció si la habilidad era  al menos  una habilidad de rango S!

Mi corazón latía como loco, fuerte en mis oídos, como si quisiera saltar fuera de mi pecho.

La luz dorada se concentró en un punto y se transformó en una tarjeta.

|  ¡Una envidia desagradable que aún no se ha encontrado en la Historia!
|  La Torre, asombrada por tu fea envidia, te arroja una habilidad.

Espera... El sonido del despertar de habilidades fue diferente en comparación con lo que me dijeron.

Normalmente, escucharías algo genial como "La Torre se  conmueve  por tu determinación" o "La Torre   te recompensa por tus esfuerzos honestos" o "La Torre  te elogia  por tus logros".

¿Pero me  arrojó  una habilidad debido a mi desagradable envidia? Es como si la Torre me tratara como a un mendigo.

'N-Nah. ¿Por qué debería preocuparme por su tono cuando acabo de recibir una habilidad de rango S?

La inquietud se apoderó de mi pecho, pero la aparté. ¿Cuánto tiempo he estado esperando este momento? No era el momento de preocuparse por los pensamientos negativos.

|  Creando una tarjeta de habilidad.

La luz explotó por última vez y una tarjeta dorada esperaba ante mí.

Con manos temblorosas, agarré la tarjeta.

Parpadeé.

Por un momento, pensé que había leído mal algo.

Entonces, una vez más, leí lentamente la última oración escrita en la parte inferior.

¡Sin embargo, mueres!

Realmente dijo eso. Allí mismo, todo en rojo. Punto de exclamación. Como si el sistema se estuviera riendo de mí. A mis diez años de anhelo y deseo.

Si uso esta habilidad de rango S, moriré.

Me quedé mirando la tarjeta sin comprender.

El viento soplaba por la ventana abierta y sacudía los trozos de papel pegados por todas las paredes. El crujir del papel me hizo cosquillas en los oídos. Pasó el tiempo.

Entonces grité. Todo en mí se salió de mi garganta. “¡MIEEEEEEER*A! ¡¿QUÉ MIER*A ES ESTO ?! ¡¿CÓMO SE SUPONE QUE USE ESTA HABILIDAD ?! "

En este día, obtuve la mayor habilidad de rango S de la historia. [3]

La habilidad más grande de MIER*A.

Habilidad.

Una palabra que hizo llorar a muchos Cazadores.
Las condiciones para despertar una habilidad varían de persona a persona:

Golpeé a un espantapájaros 10,000 veces en la sala de entrenamiento. Entonces, apareció naturalmente.

¡Un día, de repente escuché una voz de Dios!

¿Magia? Pude usarlo poco después de entrar en la Torre.

Los cazadores con buena personalidad y fuerte fuerza de voluntad lucharon por escalar a alturas más altas porque carecían de habilidades. Por el contrario, había cazadores con personalidades de mierda de perro que vivían una buena vida gracias a sus habilidades. El Emperador de la Llama, que representaba al Rango 1, era el último.

Si comparáramos la vida con un juego, ¿no estaría el Emperador de las llamas jugando a un juego en el que la suerte fuera una habilidad? Podía conseguir lo que quisiera con su habilidad de suerte.

En contraste… mi vida era comparable a un típico juego de RNG de mierda.

Refunfuñé y tiré mientras tropezaba quién sabía dónde. Había dejado el bar después de emborracharme, pero no podía recordar cuándo fue eso. Entré a un callejón y salieron más lodos de mi boca. Me balanceé, mis ojos enfocados en mi vómito: reconocí algo de la comida que había comido antes.

"Tienes mala suerte" es lo que parecía decirme mi vómito.

"Mierda ..." balbuceé. “Si se supone que debo tener mala suerte, entonces no me des nada de suerte. Esta falsa esperanza me ha matado ".

Cuando juegas, ¿cuándo te sientes desesperado?

Aquellos que han jugado juegos de gacha en sus teléfonos lo entenderían. No es cuando no puede obtener una sola unidad de 5 estrellas después de varios tirones; es cuando obtiene esa unidad de 5 estrellas que resulta ser una absoluta basura. Un 5 estrellas que es peor que un 3 estrellas.

Demonios, mi 5 estrellas era peor que un 1 estrella.


Lancé de nuevo, pero no salió nada excepto un sollozo. "¡Mierda!"

Si. Mi vida fue realmente un juego de RNG de mierda.

Normalmente, después de despertar una habilidad, tenías que informarla al Hunter Bureau. Pero no lo denuncié. Como el infierno lo haría. Esta mierda era demasiado deprimente. Demasiado vergonzoso. ¿Por qué diablos debería mostrarles una habilidad tan basura? Como, ¿qué diría o cómo iría?



 

“Hola, Hunter-nim”, decían. "¿Cómo despertaste tu habilidad?"

¿Qué puedo decir? "Uh, tenía envidia del rango 1".

"¿Disculpe?" Sus rostros se distorsionarían en confusión.

Entonces, solo para hacerlo todo mejor, expondría más. “Pensé que me volvería loco por mi envidia y mis celos. Entonces la Torre  me lanzó una habilidad como si me dijera que me comiera esto y me perdiera ". Aquí era donde agitaba mi mano como si estuviera discutiendo una buena recompensa que obtuve casualmente. “Incluso me dijo que soy una persona fea con la mayor envidia”, decía entre risas. Jaja. Correcto.

¡No es como si pudiera decir eso! Como si hubiera alguna forma de contarle a alguien sobre esto. Solo yo me reiría y me sentiría miserable por mi mala suerte y mi vida de mierda.

Así que bebí hasta el contenido de mi corazón y terminé tambaleándome en un callejón remoto.

Aunque nada había cambiado, todavía estaba fallando. Ni siquiera podía tambalearme correctamente. Sin darme cuenta, me tambaleé hacia un callejón desconocido. No recordaba cómo ni cuándo llegué aquí. Dónde diablos estaba, eso era una incógnita.

¿Podría quedarme dormido en el suelo así? ' Ah. Esto es triste. Qué mala suerte. Contuve mis lágrimas.

Un débil grito se elevó en el aire de la noche. Venía del otro lado del callejón.

La voz dolorida suplicó, “… ¡por favor, uf! Por qué eres…"

Instantáneamente, mi somnolencia desapareció.
Esa voz era demasiado real para confundirla con una alucinación de borrachos. Si bien no podía saber quién era, entendí que lo que estaba sucediendo amenazaba mi vida.

' ¿Qué está pasando? 'Me pregunté, pisando en silencio. Instintivamente, contuve la respiración. Un paso a la vez, caminé silenciosamente hacia el callejón donde se originó el grito.

Mientras me acercaba, las voces se volvieron más claras.

Esto era-

“F-Flame Emperor-nim. ¿Por qué de repente ...? —Dijo una voz femenina.
"-Es inútil. No hay nadie cerca de… —dijo una voz masculina.

—Este fue el segundo error estúpido que cometí hoy.

El primer error: beber hasta que mi mente se rompió. Durante toda mi vida, nunca me emborraché. Sin embargo, hoy fue una excepción. Estaba extremadamente furioso al descubrir que mi primera habilidad de Rango S era una mierda, así que terminé bebiendo makgeolli como agua. [1]

Mi segundo error: no huir tan pronto como escuché el grito.

“He envenenado tu taza de beber por adelantado,” dijo la voz masculina. No pude entender por qué sonaba tan familiar.

“¿P-veneno? Flame Emperor-nim, no puedo entender lo que estás diciendo ". Incluso la voz de la mujer. Sonaba altruista.

“Oye, tu actuación es bastante buena. Si alguien más te viera, se engañaría ".

Un callejón sin salida.

En el callejón oscuro sin luces de la calle, efectivamente había un hombre y una mujer. Quizás era extraño describirlos simplemente como si   estuvieran  allí . El hombre estaba amenazando a la mujer y la mujer estaba siendo amenazada.

"Ácido del estómago de basilisco", dijo el hombre. “Originalmente, habrías envenenado mi taza con esto. Guau. Si no fuera por mi habilidad, me habría metido en un gran problema. ¿Hm? ¿Qué pasa? Está pálida, señorita Saintess.

“¿Es la inmunidad a los Diez Mil Venenos (? ? ? ?)…? ¡Imposible! No deberías tener esa habilidad ".

"Por supuesto no." El hombre se echó a reír, sus altibajos resonaban suavemente. "Pero tengo una habilidad que es ligeramente mejor que la inmunidad a los diez mil venenos".

Finalmente, me di cuenta de quién era este hombre. No importa qué tan oscuro estuviera el callejón, podía ver la espalda del hombre, no podía perder esa cola de caballo. Lo había visto a él y sus hazañas rodearme en mi habitación todos los días durante los últimos diez años. Y lo había visto en la televisión anoche. Siempre quise ser como él.

'¡ En realidad es el verdadero Emperador Flame! 'Me quedé boquiabierto.

El cazador de rango 1. El protagonista de esta época. Un ídolo al que admiraban decenas de miles de personas. Y por eso, él fue el héroe que recibió toda la atención y envidia… especialmente mi envidia.

Además, ' ¿¡No es ella la Saintess !? '

Cubrí mi boca para contener la respiración. La Saintess. Un cazador de rango 9 que fue seleccionado por la Oficina. Se rumorea que está saliendo con el Emperador de la Llama. Fue su comportamiento reciente lo que provocó todo el escándalo. La mayor belleza, que solo he visto en fotos y videos de Internet, estaba allí.

"Pero el tiempo de juego ha terminado", dijo el Emperador de la Llama. "Es hora de pagar el precio por ir en mi contra".




 


Y ella no estaba parada  allí . Ella estaba siendo amenazada. "E-espera un momento, Flame Emperor-nim", suplicó. "Debes haber entendido mal ... ¡Solo deseo limpiar la Torre contigo como equipo!"

"Yo también lo pensé, pero ese no fue el caso", dijo el Emperador de la Llama.

"¡Por favor, espere un momento! Piénsalo. Si formamos equipo, ¡podremos llegar fácilmente al piso 40! ¡Incluso podríamos despejar hasta el piso 50 en un año! ¡Así es! Es el lugar al que la humanidad aún no ha llegado, pero si somos nosotros dos ... "

"Yo también lo pensé, pero ese no fue el caso", dijo de nuevo.

Atónito, pensé: ' ¿No estaban esos dos… saliendo? Internet lo dijo. Incluso las emisoras hablaron del apasionado amor de los dos héroes. Pero la escena frente a mí no tenía elementos de romance en absoluto. Era difícil incluso bromear acerca de que era una pelea de amantes.

Intención asesina (? ?).

Solo vi a un hombre que quería asesinar y a una mujer que se aferraba con ganas de vivir.

"¡Por favor! Solo hablemos para aclarar el malentendido ”, gritó.

"¿Hablar? Ah, habla. Bien. Es lo más cortés que se puede hacer ". El Emperador de la Llama agarró el cuello de la Saintess.

Su voz dejó escapar un fuerte ruido ahogado antes de que se le cortara el aire por completo. Después de eso, solo sonaron pequeños gemidos.

"Pero yo decidiré las reglas y quién hablará", gruñó.

La Saintess luchó mientras se asfixiaba. La vi luchar y también me sentí asfixiada. Increíble. Oh Dios mío. Algo que no debería estar sucediendo estaba sucediendo frente a mí.

“Haré las preguntas. Simplemente contéstame. Ah, no necesitas hablar. Simplemente asiente con la cabeza para responder. ¿Bueno?"

Ella se esforzó por asentir, gimiendo. Tragué saliva de miedo y simpatía.

“Si respondes con sinceridad, te dejaré vivir. Incluso te daré el antídoto. Pero si ignora mi consideración personal ... Bueno, ¿necesito explicar más? Escuché que te graduaste de Oxford. Usa tu cabeza inteligente ".

La Saintess atacó desesperadamente el brazo del Emperador de la Llama que se aferraba a su cuello.

El sonido de su lucha llegó a mis oídos, pero no pasó nada. Era imposible para la Saintess, quien era bien conocida como una de las mejores sanadoras, ganar físicamente contra el Emperador de la Llama.

"Sinceramente, solo tengo una pregunta para ti".

La Saintess luchó por respirar.

“Quién te ordenó que me mataras. Solo respóndeme eso. ¿Fue la Bruja del Dragón Negro?

La Saintess se estremeció y dejó de luchar.

“Piensa detenidamente antes de responder,” dijo el Emperador de la Llama. “Puede que no tenga inmunidad contra los diez mil venenos, pero tengo una habilidad de detección de mentiras. Si me mientes y lo descubro, quemaré hasta tus huesos hasta convertirlos en cenizas ".

La Saintess no respondió de inmediato. En el callejón oscuro, era difícil ver su rostro. Sin embargo, podías sentir su silencio. Mientras el Emperador de la Llama miraba, la Saintess asintió lentamente con la cabeza.

"Lo sabía." Su pequeña risa se elevó en el aire entre ellos. "Adiós, Saintess Isabelle".

Las llamas estallaron.

El fuego se tragó todo el callejón. Se extendió desde el agarre del Emperador de la Llama hasta el cuello de la Saintess y luego todo su cuerpo quedó envuelto en llamas. Ella comenzó a luchar desesperadamente. Fue su último recurso para vivir. Pero no importa cuán fuerte se tambaleara contra él, no podía escapar del agarre del Emperador de la Llama.

El Emperador de la Llama simplemente miró a la Saintess en llamas. Al margen de sus propios asuntos.

Frente a las llamas abrasadoras, el Emperador de las Llamas estaba tranquilo. Estando perfectamente calmado, se aferró al cuello de la Saintess hasta el final. La Saintess balanceó ambos brazos. Clavó sus uñas en el brazo del Emperador de la Llama e intentó rascarlo. Al final, alcanzó el cielo ... y se detuvo poco después.

Ella se quedó flácida.

Y ella ya no se movió.

Las emociones se agitaron en mi estómago y se estrellaron contra mi pecho. ¡ Ese loco bastardo! '

Un héroe de la humanidad murió  justo  en frente de mí. Estaba mal incluso decir que ella simplemente  murió.  Así es, su muerte no fue normal.

Ella fue asesinada. Asesinado por otro héroe de la humanidad, el Emperador Flame.

Un  loco. '

La Saintess ahora era solo un cadáver quemado. Aun así, las llamas no se detuvieron. El Emperador de la Llama no se detuvo allí. Quemó todo hasta que su carne y sus huesos se derritieron. Lo hizo con un rostro sin emociones de principio a fin.

" Él no está cuerdo. Di un paso atrás. " Tengo que salir de inmediato. '

Y así, cometí el tercer error de hoy. Mi último error

Crujido-

Fue un pequeño sonido. No pisé una lata. En cambio, era un pequeño fragmento de vidrio.

Quizás era un fragmento de vidrio de una botella de soju rota. [2] Quizás fue llevado por el viento desde otro lugar… No sabía cómo llegó allí. Más bien, no había necesidad de saberlo.

En cambio, hay dos cosas que realmente necesitaba entender:

Primero, cometí un error retrasado.

“… Hoh,” la voz del Emperador de la Llama se volvió hacia donde me estaba escondiendo.

Y segundo, el Emperador de la Llama no era un depredador que se perdería el error de otra persona.

“Pensé que me había ocupado de todas las ratas cercanas. Supongo que uno se resbaló ". Sus ojos encontraron los míos.

Yo corrí.

Corrí sin mirar atrás. Eran los ojos de un asesino. No alguien que mató a uno o dos, sino alguien que mató a diez. Quizás incluso más. Sus ojos eran como un maldito demonio.

Y ese demonio estaba tratando de matarme.

"¿Decir ah? Que lindo." Tan pronto como el Emperador de la Llama se burló, una sensación de calor atravesó mi tobillo, y al momento siguiente, rodé por el suelo. Al principio, no pude entender cómo tropecé.

Al menos no hasta que vi mis piernas en el suelo.




 


"¿¡H-hiik ... !?" Un chillido escapó de mis labios.

Me cortaron las piernas. Mis piernas. Ambos estaban picados. Izquierda y derecha. También todavía llevaban zapatos.

Incluso pude ver el logo de la famosa marca dibujado en el lateral de las zapatillas.

“¡P-por favor déjame vivir! ¡Por favor!" Yo rogué. Como la Saintess.

“Entonces, ¿por qué corriste? Joder, me asustaste ”, dijo el Emperador de la Llama, inclinándose. Cogió una de mis piernas. Luego empezó a jugar a atraparla como si fuera una pelota de béisbol. "Oye. ¿Has visto?" preguntó.

Mis ojos siguieron arriba y abajo de mi pierna en el aire. A sus manos. Y luego de vuelta en el aire. "¡No vi nada!"

El Emperador de la Llama se acercó más. "¿Qué no viste?"

“¡No sé nada! Ugh. Por favor. No lo sé…"

"¿Qué es lo que no sabes?"

“Por favor… Flame Emperor-nim. Por favor… déjame vivir. No diré nada. No se lo diré a nadie ".

Sentí su presencia sobre mi cabeza.

Estaba doblando las rodillas para mirarme. "Guau. ¿Me estás diciendo que me viste e incluso me reconociste? Bien podría haberlo visto todo. Probablemente tú también lo sepas todo ".

"Por favor…"

“Hyung-ssi, me estás decepcionando. [3] ¿Por qué actúas como si no supieras nada? " El Emperador de la Llama sondeó mi pierna. "Dime. ¿Quien te envio? ¿Es el Dragón Negro de nuevo?

"Yo ... realmente no sé ... nada ..."

“¿Todavía me estás diciendo que no sabes nada pero que por casualidad me cuidas a mí ya la Saintess desde allí? ¿Silenciosamente, como una maldita rata? Ahora. Hyung-ssi, tu historia es tan confiable. Si fuera un poco más retrasado, probablemente te habría creído ".

El Emperador de la Llama sonrió. Pero verás, no soy un retardado. ¿Te estás burlando de mí?

Chispas de fuego estallaron frente a mí. Las llamas brotaron de la palma del Emperador de las llamas y se extendieron por mis piernas. La ráfaga de fuego que comía mis piernas sonó como una barbacoa, el olor a carne asada llegó a mis sentidos abrumados.

Quemó todo, sin dejar nada atrás. Ni siquiera el logo de la famosa marca. Ni siquiera los zapatos que había usado durante tanto tiempo. Ni siquiera mis piernas, que fueron parte de mí durante más tiempo.

Todo desapareció.

“Lo siguiente será tu cabeza. Contéstame directamente ".

Mi mente se puso blanca.

Este demonio ... estaba loco.

Estaba loco. No tenía sentido hablar con un loco. No le importaba lo que pensaran los demás y creía firmemente que siempre tenía la razón. Era un maldito psicópata que mataría a gente inocente sin ningún motivo.

Como alguien que representó al Rango 1. Como persona, ¿cómo podría hacer esto?

¿Me estás diciendo que estaba obsesionado con alguien como él?

Mucha gente, incluido yo, creía que era un héroe. Nos gustó por ser franco y honesto. Lo elogiamos como alguien con una personalidad refrescante. ¿Este maldito lunático?

"M-mentira .." Tropecé.

"¿Qué?" preguntó".

"Habilidad de detección de mentiras ... escuché que tienes una habilidad de detección de mentiras". Continué hablando desesperadamente. “Le dijiste a la Saintess que puedes saber cuando alguien miente. Y que ella debe responder con sinceridad ".

Cuando el Emperador de la Llama no reaccionó, continué, “Así que pruébame con esa habilidad. Pruébame para ver si mis palabras son mentira o no. Flame Emperor-nim… Sucede que, por casualidad, paso de largo. ¡Por favor cree en mí! "

La expresión del Emperador de la Llama se volvió extraña. "Me lo inventé", dijo.

"¿Qué?" Yo pregunté".

“Lo inventé,” dijo el Emperador de la Llama. "¿No reconoces un farol?" Él rió entre dientes. “No tengo ninguna habilidad de detección de mentiras. Fue un engaño para engañar a la Saintess (Santa). Vaya, ustedes dos son realmente ingenuos. ¿De verdad me creíste?

"E-entonces ..." Mis labios temblaron. Me quedé impactado. "¿Mataste a la Saintess sin ninguna prueba concreta?"

Una cazadora de rango 9, la Saintess. A diferencia de la psicópata frente a mí, ella era una cazadora íntegra que donaba la mayor parte del dinero que tanto le costaba ganar a los orfanatos. Así es como se ganó el título de Saintess. ¿Pero me está diciendo que este hombre la mató por sospechas?

'Si eso es cierto, entonces…'  No es el mejor Cazador. Es el psicópata más grande.

“Oye,” dijo el Emperador de la Llama. “Esas fueron algunas palabras duras. ¿Cómo se puede juzgar a una persona así? Por supuesto, lo comprobé. La Saintess realmente trató de matarme. Si no la matara primero, mañana me habría envenenado hasta la muerte ".

El Emperador de la Llama escupió en el suelo. ¡Maldita plaga! Solo recordarlo arruina mi estado de ánimo ".

"C-cómo sabes ..."

“Lo sé todo,” dijo el Emperador de la Llama, sonando como si lo que dijo fuera obvio. “Simplemente lo sé todo. Tengo un truco secreto ".

Lo miré boquiabierto.

“Pero no necesitas saber sobre eso”, dijo.

Me quedé sin palabras. No fue solo porque ... el Emperador de la Llama era absurdamente seguro de sí mismo. Había una cierta convicción reflejada en sus ojos. Confianza en que había una buena razón para matar a la Saintess. Al menos, eso es lo que me pareció.

"Bueno, debes ser verdaderamente inocente ya que me escuchaste hablar sobre la habilidad de detección de mentiras". La voz del Emperador de la Llama goteaba sarcasmo.

"Ah ..." No pude cerrar la boca.

“Para ser justos, es la primera vez que veo tu cara. Memoricé las caras de todas las ratas que se escondían en esta área. Los 18. Incluso conté sus cabezas para asegurarme de no perderme ni un solo cabrón… Hmm. De todos modos, tienes razón. No reconozco haber visto tu rostro inocente entre ellos ".

El Emperador de la Llama tocó mi cabeza. Palmadita. El estaba sonriendo. ¿Creyó finalmente en mi inocencia?



 

"Gracias-"

"Pero sabes quién soy", dijo. Incluso me viste matar a la Saintess.

Palmadita.

"Por eso tienes que morir por mí". Sus dedos en mi cabeza se estiraron hacia afuera, se extendieron en llamas y agarraron mi cráneo. Ardiente.

“Mi nombre es Yoo Sooha. Adiós."

El calor me abrasó la cabeza. El interior se calentó. Ardiente. Hirviendo. Mi cráneo se agitó como un recipiente de aceite.

No pude hablar. No pude gritar. Bajo el intenso dolor, todos los circuitos se cortaron, imposible hacer ningún ruido.

'Para un loco como él ... supongo que voy a morir así. Soy…'

Kim Gongja (? ??).

Era un nombre que me dio el cuidador del orfanato. Quería que me convirtiera en una gran persona como Confucio. Pero viví una vida que no se parecía en nada a la de Confucio y morí lastimosamente como un perro callejero demacrado.

El dolor me llenó. Se desbordó de mí y se quemó en el suelo con el resto de mí. Si comparas esto con un juego, sería un mal final. En palabras sencillas, una vida arruinada. Una vida en la que mueres roto.

Con solo el dolor restante.



Lo odiaba.

|  Las condiciones de habilidad se cumplieron como resultado de la muerte.

¿Por qué tuve que morir así? Más bien, ¿por qué tenía que vivir así? Fue injusto. La furia me envolvió. Todo  fue injusto. Podría haber vivido una vida mejor. Tenía derecho a vivir una vida mejor.

Pero también cometí tres errores: morir por error. Vivió cometiendo errores. Nacido por error. ¿Fue todo un error desde el nacimiento?

|  Copiando al azar las habilidades de Hunter Yoo Sooha.
|  Creando tarjetas de habilidades.

No pude oír nada. Ni siquiera podía ver. Pero, una luz tenue parpadeó. Era como si hubiera luciérnagas bailando frente a mí. Algunas luciérnagas eran marrones. Otros eran plateados. Y algunas luciérnagas eran ... doradas.

Rápido.

Las luciérnagas doradas volaron rápidamente. Eran tan rápidos que era casi imposible atraparlos. Había muchas luciérnagas marrones. Parecían fáciles de atrapar. También había muchas luciérnagas plateadas. Como era de esperar, también fue posible atraparlos. Luego estaba el sol. La única luciérnaga dorada que parpadeaba tan rápido que apenas podía seguirla con los ojos. Brillaba tan intensamente como el sol, difícil de enfocar. Ese.

|  Seleccione una tarjeta de habilidad.

Extendí la mano hacia el único fuego solar dorado.

|  Seleccionado.

Y lo atrapé.

| Copiando la habilidad.

Y luego morí.

* * *

| Activar habilidad.



* * *

¿Sabes cómo es el infierno?

Te lo diré de primera mano. Primero, no hubo fuego del infierno. De hecho, no pude encontrar ningún incendio. Había una estufa de gas, pero carecía de la potencia de fuego para iniciar un infierno. ¡Ah! Contrariamente a mis expectativas, Hell tenía una pequeña nevera. También tenía una cama pequeña… e incluso un televisor viejo.




 


"¿Eh?"

En otras palabras, se veía exactamente como mi habitación alquilada. Más bien,  era mi habitación alquilada .
No importa cómo lo mire, esto no era el infierno. Era mi hermosa habitación de 125 pies cuadrados que alquilé por un precio económico.

"H-huh ... ¿Eh?" Sentí mi cabeza con una mano.

Estuvo perfectamente bien. Solo para asegurarme, miré el reflejo de la pantalla de mi teléfono inteligente. Vi un rostro que parecía una estatua inacabada de Apolo. No era guapo, pero tampoco estaba mal.

No pude encontrar ninguna marca de quemaduras.

“… ¿Eh? ¿Que esta pasando?" Realmente, ¿qué estaba pasando? ' ¿El Emperador de la Llama me trató y me llevó de regreso a casa? '

Como si.

Sin embargo… fue la única explicación que pude pensar en ese mismo momento. Quizás fue más amable de lo que pensaba. Estaba loco, pero tal vez no era un asesino psicópata. Pudo haber fingido matarme y, en cambio, haberme salvado en el último momento.

Noticias de última hora.

Entonces, ¿dejó la televisión encendida antes de irse?

El Gremio del Dragón Negro intenta conquistar el piso 40 de la Torre. ¿No declararon con confianza que finalmente iban a mostrar el poder del gremio más grande?

Desafortunadamente, han regresado con las manos vacías.

No, ese no fue el caso. El Emperador de la Llama no estaba presente en esta habitación de 125 pies cuadrados. Tampoco dejó la televisión encendida antes de irse.

En lugar-

¡El cazador de rango 1! ¡El Emperador de la Llama ha subyugado por sí solo a un Jefe una vez más!

En cambio, estaba en la pantalla del televisor con el ceño fruncido. Me encontré mirando la televisión sin comprender.

¡Hola Flame Emperor-nim!

¡Ah! Correcto. Hola…

Has establecido un nuevo récord una vez más. Tú y el Santo de la Espada sois las únicas personas que pueden subyugar por sí solos a un monstruo jefe. Con la desaparición del Santo de la Espada, se puede decir que eres la única persona capaz de tal hazaña. ¿Puedo pedirle que comparta sus impresiones?

En la esquina superior derecha de la transmisión, había grandes letras en negrita que decían: EN VIVO.
Seguí boquiabierto ante la televisión.

En primer lugar, me gustaría que cambiaras ese título de mierda.

¿Disculpe?

Estoy hablando del Emperador Flame. Llámame por mi nombre en lugar de usar ese título de mierda.

Yoo Sooha: el cazador de rango 1 del mundo. El protagonista de esta época. El héroe al que envidiaba estaba allí. Así es. Quizás, fue inapropiado decir que él estaba  allí , ya que él me acaba de matar y yo le morí hace un momento.

"De ninguna manera." Incluso cuando dije, "De ninguna manera", mis manos ya habían agarrado mi teléfono inteligente. Verifiqué la fecha. Eso fue ayer. Me temblaron las manos. Revisé las comunidades de Internet:

¡Oye, el Emperador de la Llama está jodiendo otra vez!
Hace 2 minutos | Reporte

Responder ?

Aquí.

¿No puede contener su lengua cuando todo el mundo lo está mirando?
Hace 1 minuto | Reporte

Respuestas 5 ?

Ahí también.

¡El Emperador Flame tiene novia! ¡Aparentemente, es la Saintess!
Hace 1 minuto | Reporte

Respuestas 4 ?

Este sitio también. Esa comunidad también. En todas las redes sociales.

Todo fue igual.

Todos los mensajes de texto que había visto ayer se publicaban en tiempo real. Ciertamente había visto estas publicaciones exactas ayer, pero la gente respondía como si fuera la primera vez que veían la entrevista de televisión.

A pesar de eso, hubo algo diferente.

? Quiero convertirme en como el Emperador de la Llama.

Hace 1 segundo | Editar

No pude encontrar los comentarios que había escrito.

Era obvio. Normalmente, dejaría comentarios apasionadamente a estas alturas. Pero mi alma dejó mi cuerpo hace mucho tiempo.

Regresé al ayer.

Realmente había regresado al ayer.

"... Abrir tarjeta de habilidad".

¡Destello!
Una tarjeta dorada surgió frente a mí como llamas.

[Quiero ser como tú (S +)]

Ya había memorizado esta habilidad después de leerla varias veces desde ayer. A pesar de ser S-Rank, era una habilidad inutilizable. El precio de usarlo fue mi muerte. Era una habilidad de basura poco común. Pero eso no fue todo.

"Oh, Dios mío", exclamé.

Dos.

Había  dos  llamas ardientes frente a mí.




 


[Quiero ser como tú (S +)]
[Reloj de relojería del retornado (EX)]

Dos cartas doradas flotaron ante mí.

'¿Cómo?' Mi corazón latía contra mi pecho, fuerte en mis oídos.
Reloj de cuerda del retornador. Esta era una nueva habilidad que nunca había visto antes. No estaba allí cuando lo revisé ayer, y no estaba allí justo antes de morir al Emperador de la Llama. Solo tenía una habilidad de basura que era totalmente inutilizable; Nunca tuve otra habilidad con ese nombre…  definitivamente  no tenía otra habilidad dorada. Absolutamente habría notado algo tan loco como eso.

' ¿Cómo? Entonces, por supuesto, no pude entender.

¿Cómo diablos había obtenido esta habilidad? ¿Cómo se había vuelto  mío ? No pude entender. No lo entendí.

Pero.

' Es mío. '

Lo sabía. Esta tarjeta era mía.

'Todo mío.'

También lo sabía: podría ser la carta de habilidad que cambió mi vida.

Cogí la tarjeta y la agarré.

Le di la vuelta.



Regreso. Decía "volver".

Al morir,  regresa a  24 horas antes.

"Ah ..."

Como si mi cabeza fuera golpeada por un rayo, temblé. Mi corazón latía con tanta fuerza que bien podría haber sido un mazo.

Finalmente me di cuenta de eso.

"Este fue el movimiento secreto del Emperador de la Llama ..." murmuré en mis paredes llenas de noticias.

¿Cómo se convirtió el Emperador de la Llama en el Cazador de rango 1 del mundo?

¿Cómo derrotó al inexpugnable jefe del décimo piso solo?

Y, por último, ¿por qué estaba tan seguro de que la Saintess trató de matarlo?

Finalmente entendí todo.

"La Saintess realmente trató de matarme".
"Si no la matara primero, mañana me habría envenenado hasta la muerte".

Estas fueron sus palabras.

"Lo se todo."
“Simplemente lo sé todo. Tengo un truco secreto ".
"Pero no necesitas saber sobre eso".

Había muerto a la Saintess una vez.

Como dijo, fue envenenado hasta la muerte. Es por eso que volvió a 24 horas antes, apretando los dientes para devolver lo que sufrió. Por venganza.

" Y debido a que, incluso morir. Apreté los puños. ¡ Mató a una persona inocente como yo! ¡Solo porque estaba en su camino! '

Me cortó las piernas. Me quemó la cabeza. Y me mató. Jugó conmigo como un insecto.

La entrevista avanzó:

Antes de irse, ¡dígales a nuestros espectadores una última cosa!

Jaja

Por la pregunta del periodista, el Emperador de la Llama se rascó la nuca.
Ayer lo miré como un héroe. Hoy, solo vi a un psicópata. No importaba si era el rango 1 del mundo. No importaba si incontables personas lo elogiaban como un héroe.
El era mi enemigo.

El Emperador de la Llama fulminó con la mirada directamente a la cámara.

Aquellos que tengan éxito, triunfarán.

Yo le devolví la mirada.

Pero no se interponga en mi camino incluso si tiene éxito.

Apreté mi tarjeta dorada. Era la misma tarjeta que poseía el hombre, y era una habilidad que le copié. El Emperador de la Llama era de rango 1, y yo era el cazador más débil que ni siquiera tenía rango. Pero ahora mismo, estaba en la misma línea de salida que él.

O te mato.

Esta vez, iba a ser  mi venganza.

Venganza. La sensación me atravesó. Me puse a trabajar porque ya lo sabía. 'Es imposible ganar contra el Emperador Flame usando métodos normales'.

Mi corazón latía contra mi pecho y reverberaba en mis oídos. Necesitaba calmarme. Aunque estaba caliente de emociones, mi mente necesitaba mantenerse tan fría como el agua.

Sin embargo, fue difícil. Porque, en realidad, acababa de morir. Y no solo me acabo de morir, había muerto de la manera más atroz posible. Las llamas habían quemado capa tras capa de mi carne, quemando la dermis y destruyendo mis terminaciones nerviosas con estallidos de dolor abrumador en todo el cuerpo. Mis gritos ya no se registraron después de que el fuego se comiera mis oídos internos. A partir de ahí, fui una barbacoa hecha por el hombre. Imaginé que mis músculos exhalaban un aroma parecido a la carne de res, lo que me alegraba un poco de no poder oler ni salivar con mi propio yo asado. Así, morí.

Una muerte espantosa y repugnante.

"Mierda, ese maldito bastardo." Miré los pedazos de papel pegados por todas las paredes que me rodeaban. Esta fue la historia del Emperador de la Llama. Hubo numerosas entrevistas y artículos pegados en la pared. Registraron su viaje desde sus años de novato hasta convertirse en el Rango 1 del mundo.

Obviamente, también había muchas fotos de él. El asco me llenó. Quería destrozarlos a todos. “Tsk. Incluso si lo maté, ¿no regresará 24 horas antes de su muerte? "

No podría matarlo aunque quisiera. Eso fue un gran problema. "A decir verdad, ¿no es un engaño invencible?"

No solo nuestra diferencia de habilidades era como comparar el sol con una pequeña luciérnaga, sino que el Emperador de la Llama también era el rango 1 del mundo. Si bien la Torre me reconoció por tener la mayor envidia ... una envidia fuerte no significaba que tuviera talento.

Incluso si sucediera un milagro o una casualidad, fue difícil para mí matar al Emperador de la Llama. "E incluso si logro matarlo, hay un problema mayor con el que lidiar".

¿Qué pasaría si matara al Emperador Flame?

Simplemente volvería a 24 horas antes de su muerte y ese sería mi fin. El Emperador de la Llama usaría todo lo que estuviera a su disposición para matarme. Cuando se dé cuenta de que no puede matarme, simplemente me confinará por la eternidad. Quizás haría una cárcel subterránea para encarcelarme.

Con la fuerza física y las habilidades del Emperador de la Llama, sería una tarea fácil para él someterme. Y luego, viviría el resto de mi vida confinado en una celda de prisión.

Mal final # 2 de Kim Gongja: Desenlace del encarcelamiento llamativo.

"Joder ..." Matarlo era un problema. Morir para él también era un problema. ¿Cómo iba a representar mi venganza contra este psicópata?

'¿Qué tengo que hacer? ¿Cómo puedo vencer al rango 1?

***



 

Pasó un día.

Pasé 24 horas encerrado dentro de mi apartamento, explorando mis posibilidades. Gasté toda mi energía y pensé en mi plan de venganza, pero no pude encontrar un solo hilo digno que pudiera captar. Solo un hilo del tapiz del Emperador de la Llama sería suficiente para desenredarlo a él y a toda su vida. Pero no se le ocurrió nada.

Me quedé mirando el periódico y los artículos pegados en la pared, todavía intercambiando ideas. No me rendiría.

Toda la información relacionada con el Emperador de la Llama estaba allí. Quizás examinarlo me daría algún tipo de pista.

?¡El Emperador de las llamas subyuga por sí solo el piso 39!?
?¡El Emperador de las llamas solo despeja el piso 38! ¡Otra hazaña legendaria! ?
? Hunter Yoo Sooha coronado como el rango 1 del mundo. ¡El primer coreano en lograrlo! ?
?
?
?
? Desaparición del Santo de la Espada y el rango vacío 1. ¿Quién tomará el trono? Los extranjeros expertos creen que "Yoo Sooha de Corea es el mejor candidato". ?
? ¡El inexpugnable décimo piso despejado! ¿Quién es el héroe misterioso? ?
? 22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿La Asociación de Cazadores enfrentará su peor crisis? ?

En ese momento-

"¿Eh?"

Un descubrimiento impactante.

"Espera un minuto, ¡mira esto!" Murmuré para mí mismo mientras tocaba un solo trozo de periódico. Fue una entrevista que encontré en línea. Imprimí el artículo original y lo colgué en la pared:

P: Yoo Sooha-nim, ¿cuándo experimentaste tu primer despertar?
YOO SOOHA:  Durante el verano cuando tenía 21 años. Así que han pasado 11 años.
P: Debe tener buena memoria para poder recordar con precisión incluso la temporada.
YSH:  No creo que mi memoria sea particularmente buena. Da la casualidad de que me desperté en mi cumpleaños, hace 11 años, el 7 de junio.

P: Entonces te despertaste en tu cumpleaños. ¿Pasó algo ese día?
YSH:  Estaba en el primer piso de la Torre. No puedo decirte nada más. Es mi privacidad.

Cuando lo miraste, era solo una entrevista normal.

Pero para mí, esa era la pista importante que estaba buscando. "¿Wow en serio?" Lo miré, sorprendida. "Espera un minuto. ¡Esto podría funcionar! "

Mierda. Lo hice. Encontré una manera.

Una estrategia para matar al cazador de rango 1 del mundo.

Definitivamente no fue una tarea fácil y otros me ridiculizarían por estar loco. Pero al mismo tiempo, era el único método para matar al Emperador de la Llama. Era algo que incluso alguien como yo, un Cazador de Clase F, podía lograr.

Me di cuenta completamente. ¡Realmente puedo vengarme!

En ese momento, fuertes gritos flotaron desde afuera.

"¡Es un incendio!" alguien gritó.

Para ver qué estaba pasando, abrí la ventana. Al otro lado de la ciudad, el humo rojo se elevó hacia el cielo. Los residentes gritaron y corrieron a las calles.

"¡Oh no! ¿Qué debemos hacer?" alguien entró en pánico.

"¡En lugar de quedarnos aquí, tratemos de apagar el fuego!" otra persona ordenó.

"¡Bien!" dijo la persona en pánico.

Muchos residentes invadieron el lugar y comenzaron a ayudar a apagar el fuego.

Nosotros, los Cazadores, vivíamos en un lugar diferente al  mundo exterior. Para convertirnos en Cazadores, todos habíamos entrado en la Torre y se hizo una ciudad en el primer piso de la Torre.

Había muchos nombres para esta ciudad. Algunos lo llamaron Babilonia y otros lo llamaron Naraka. Si bien hubo cazadores que simplemente la llamaron la ciudad del primer piso, hubo otros que le dieron un nombre antiguo como Ciudad de la Ascensión (?? ??).
Gente de todo el mundo vivía en la Torre, por lo que tenía sentido que la ciudad del primer piso tuviera muchos nombres.

La mayoría de las personas que vivían en la Torre eran Cazadores. Les gustó o no, experimentaron eventos potencialmente mortales de forma regular. Entonces, a diferencia de los del mundo exterior, los cazadores estaban acostumbrados a reaccionar rápidamente ante el peligro.

Salí de mi habitación y bajé para ayudar a los residentes.

Ese loco.  Bajando las escaleras, verifiqué la hora con mi teléfono inteligente. Habían pasado 24 horas desde que regresé de la muerte. Fue el momento exacto en que el Emperador de la Llama mató a la Saintess.

Lo que significa ... '¡Esa plaga! ¡Encendió el fuego para ocultar todas las pruebas!

El Emperador de la Llama, Yoo Sooha.

Era realmente un cabrón despreciable.

***




 




 

Tan pronto como llegué, la Guardia Vigilante ya había llegado al lugar. Los cazadores de los grandes gremios llegaron uno tras otro. Normalmente, estarían gruñendo y desenvainando sus garras el uno al otro, pero en cambio todos cooperaron para dominar las llamas demoníacas (??). [1]

"¡No uses tus habilidades con el agua de forma independiente!" gritó un miembro del gremio. "Así es. ¡Necesitamos medir nuestras habilidades juntos! Así como así ".

"El gremio del Dragón Negro administrará temporalmente esta área", gritó otro miembro del gremio. "¡Por favor, sigan nuestras instrucciones por un momento, todos!"

Los cazadores que eran difíciles de encontrar, a menos que vieras sus caras en el periódico, todos se reunieron allí. Incluso estuvieron presentes dos o tres de los mejores clasificados. Mientras ayudaba a los residentes, robé algunas miradas a los mejores clasificados.

“P-Por el momento”, dijo una alquimista, “hemos terminado de aislar el área circundante. El problema es si hay o no sobrevivientes adentro ... creo que tendremos que enviar un equipo de rescate de inmediato ”. La reconocí: estaba en el puesto número 5 en la clasificación: una maestra alquimista (? ? ? ?) y líder de un gremio lleno de médicos y farmacéuticos.

"Esta bien. Este lugar fue originalmente un barrio pobre. Nadie ha vivido aquí durante cinco años, por lo que se convirtió en un área prohibida ”, dijo otra mujer. "Es una suerte que se haya producido un incendio en un lugar como este". Ella era la Paladín, # 10 en el Ranking: Líder de la Guardia Vigilante, que era responsable del orden público de la ciudad.

Estos dos cazadores eran famosos por ayudar a los necesitados. Entre los mejores clasificados, no eran lobos solitarios que permanecían de brazos cruzados. Llegaron al lugar más rápido que nadie y tomaron el mando.

Con estas dos potencias femeninas, estaba claro que  faltaba algo o alguien . 'Normalmente, la Saintess estaría entre ellos, pero ...'

Ella no estaba por ningún lado.

Lo cual era obvio, ya que fue asesinada no por el típico lobo solitario, sino por el más grande y solitario de todos.

Las únicas personas que sabían este hecho eran probablemente solo el Emperador de la Llama y yo. Ni siquiera los otros de alto rango sabían esta verdad todavía ... No, tal vez nunca la conozcan.

El Maestro Alquimista miró a su alrededor. "Eso es raro. ¿Por qué no ha llegado todavía la señorita Saintess?

"Escuché que tenía que hacer algo esta noche", dijo el Paladín. “No conozco los detalles. ¿Podría ser una cita? Ella se rió entre dientes. "Ella ha estado con el Emperador Flame últimamente".

La Maestra Alquimista se encogió de hombros. "No me gusta el hombre conocido como el Emperador de la Llama", dijo. “Si bien podría ser de mala educación por mi parte hablar a sus espaldas en un lugar así, me disgusta. Creo que la señorita Saintess debería conocer a una mejor persona ".

“Tus estándares son demasiado altos. ¿Qué tipo de hombre sería mejor que el de rango 1? Es por eso que todavía estás soltero, ”bromeó ligeramente el Paladín.

"Yo-yo puedo encontrar un compañero cuando quiera ..." el Maestro Alquimista se sonrojó. "Simplemente no estoy interesada en este momento ..." Su voz se fue apagando.

Hablando del diablo, por supuesto que aparecería.

"¡Es el Emperador de la Llama!" alguien gritó.

Las personas que estaban trabajando para apagar los incendios se detuvieron por un momento. Incluso los mejores clasificados volvieron la cabeza.

Vestido con una sudadera con capucha y pantalones de chándal, el Emperador de la Llama, o más bien, la Plaga, se acercó casualmente a ellos. La plaga parecía muy molesta. “Ah, joder. ¿Quién jugó con fuego sin mi permiso? " él dijo.

Este loco psicópata bastardo.

El Paladín inmediatamente se volvió más profesional y le dio la bienvenida. "Saludos, Emperador Flame, señor."

“Mhm. He llegado." Su tono era particularmente regio.

“Como puede ver, alguien cometió un incendio en el antiguo distrito de barrios bajos”, dijo el Paladín. "¿Podrías echarnos una mano?" preguntó cortésmente.

Pero el Emperador de la Llama se mantuvo al margen. "Si te ayudo, ¿qué me vas a dar?" preguntó.

"Usted obtendría una gran satisfacción al ayudar generosamente a los residentes", dijo el Paladín.

Basta de tonterías. Dime lo que me darás ".

“Mañana, todos los medios de comunicación de todo el mundo escribirán en letras grandes y en negrita:? El Emperador de la Llama apaga el fuego, un acto caritativo de buena voluntad ?. Puedes mejorar tu imagen mientras captas la atención de todas las personas del mundo ”, dijo.

El Emperador de la Llama se rió a carcajadas. Se metió las manos en los bolsillos y sonrió ante sus palabras. "¿Crees que me importan un carajo esos periodistas basura?"

Era realmente un psicópata. Estaba claro que el Emperador de la Llama estaba en el camino de la locura sin retorno.

Los residentes ya estaban grabando el Flame Emperor con sus teléfonos. En tiempo real, cada palabra y acción del Emperador de la Llama se transmitía por todo el mundo. Internet se calentó cuando los dos lados, los que se pusieron del lado del Emperador de la Llama y los que lo criticaron, se enfrentaron.

Me pregunto, ¿qué dirían los defensores?

Si. Debes proteger ferozmente tus propios intereses.

Ayudar a alguien gratis solo te convierte en un presa fácil.

Es bueno ver a un héroe tan honesto. [2]

Estaba mareado con las contradicciones. El peso de quien realmente fue el Emperador de la Llama empujó contra mí en forma de dolor de cabeza. 'Nadie sabe.' El terror envió escalofríos por mi columna vertebral. Todos están completamente equivocados. No es sincero , ese bastardo está loco.

Aunque las llamas bailaban justo frente a mí, mi corazón se enfrió. Esas llamas. Ese incendio provocado. Este desastre. Todo fue causado por el propio Emperador de la Llama. Sin embargo, regresó con un rostro perfecto y preguntó: "¿Qué me vas a dar?"

Y así, finalmente me convencí:  '¡Necesito deshacerme de él!'

Un monstruo.

No fue solo por mi venganza. Fue para toda la humanidad. Por el bien de los Cazadores, ese monstruo merecía ser erradicado. Los monstruos eran simplemente monstruos. ¡La misión y el deber del Cazador es matarlos!

"Por supuesto ... debo matarlo".

En esta Torre, vivía un solo monstruo que jugaba con fuego. Literalmente disparó fuego con sus manos. Un verdadero monstruo. Si. Era tan. Pero era inapropiado decir que simplemente estaba  allí . Fue bastante inapropiado.

Porque ese monstruo era mi presa.

Incluso si muero. Di un paso adelante.

Cada paso intencional me acercó más.

Dejé atrás a los héroes que estaban preocupados por las medidas de seguimiento. Pasé por delante de la gente corriente que hacía todo lo posible por controlar el fuego. Hacia las llamas siempre en aumento, hacia el fuego que era tan feroz como el infierno, me acerqué.

“¿Eh? Espera un momento. ¿A dónde vas?" Dijo un miembro del gremio.

Caminé.

“¡Hyung-ssi! ¡No deberías acercarte demasiado a las llamas! " dijo alguien más.

Caminé hacia mi meta.




 


"¡Oh no! ¡Esa persona debe estar loca! " dijo una voz femenina.

"¡Alguien, por favor, detenlo!" dijo una voz masculina.

"Joder, ¿¡qué está haciendo ese loco bastardo !?" resonó otra voz masculina.

Y luego me adelanté.

Detrás de mí, la gente armaba un escándalo. Hubo quienes saltaron arriba y abajo. Otros que dejaron de trabajar y me gritaron. Los pasé por alto a todos. Ignorándolos, simplemente corrí hacia mi objetivo.

Hacia calor. No es diferente al infierno. Con un rugido, la llamarada de fuego me rodeó de un solo golpe. Las llamas me lamieron con lenguas rojas.

Me dolía como loco. Con cada paso, mi carne se derretía. Mis ojos se convirtieron en patatas fritas dentro de sus órbitas. Pero aún así ...  '¡Es mejor que morir por el Emperador de la Llama!'

Este fue el único método para matar al Emperador de la Llama con absoluta certeza.

¿Cuánto tiempo había estado corriendo? Sentí que corrí durante bastante tiempo, pero también se sintió como solo un minuto. El humo obstruyó lo que quedaba de mi garganta. Resoplé y tosí. Y luego dejé de toser. Paré todos juntos y luego escuché una voz.



Así es.

|  Regresarás 24 horas antes.

Esa fue mi segunda muerte.

***



 

Cuando la gente me vio saltar al fuego, hicieron una gran conmoción diciendo que estaba loco.

Por supuesto, no estaba loco.

Fue todo lo contrario. Tenía una comprensión muy fría de la situación actual. "... Estoy de vuelta", dije en voz alta. Mi voz sonaba perfectamente bien y no tenía ninguno de los rastros rasposos que tenía, lo que parecía, hace unos momentos. Aquí estaba yo.

De vuelta a mi infierno. Mi apartamento de una habitación individual de 125 pies cuadrados. Las paredes estaban cubiertas con artículos de entrevistas y una transmisión en vivo transmitida por televisión. Esa ya era la tercera vez que escuchaba esta transmisión en vivo.

¡Noticias de última hora!

El Gremio del Dragón Negro intenta conquistar el piso 40 de la Torre ...

Una vez más, había regresado al ayer.

'Bueno. La habilidad está funcionando correctamente '. A diferencia de la última vez, no presté atención a la televisión. No había necesidad. La habilidad que me permitió volver a trabajar 24 horas antes. Todo lo que tenía que hacer era asegurarme de que esto fuera cierto. Con esto, podría matar al Emperador de la Llama.

|  Actualmente eres un Cazador de Clase F.
|  Debido a su clase baja, no será penalizado.

"Como era de esperar", murmuré para mí. 'El reloj de relojería del retornado ... dijo que la penalización aumentará con la clase de cazador, ¿verdad?' Al contrario, significaba que no se aplicaba ninguna penalización a los cazadores con la clase más baja. Si eres un Clase F como yo, ni siquiera te penalizaron.

Esta es mi oportunidad.  Mientras todavía era un Clase F, este era el momento. La única oportunidad de oro para cazar al Emperador de la Llama.

Mi última oportunidad.

Saqué el cuchillo de mi mochila.
Era un cuchillo viejo. Un cuchillo que había estado guardando desde que empecé a trabajar como cazador. Si bien no se podía usar para matar monstruos ... era suficiente para matar a una persona.

'¿Cómo puedo matar al Emperador de la Llama?'

Lo había pensado. ¿Debería cooperar con la Saintess antes de que muera? ¿Debería informar al Gremio del Dragón Negro sobre mi habilidad y diseñar un plan para encarcelar al Emperador de la Llama para siempre? ¿O debería intentar registrar el momento en que muere la Saintess?

Cualquier método estaba bien. Pero eran  simplemente  bien. No aseguró que el Emperador de la Llama ciertamente moriría.

"No tengo las calificaciones para ganarme la confianza de la Saintess".
Carecía de las habilidades.

"No tengo la autoridad para poner en acción a un gremio completo".
Me faltó la fuerza.

'No creo que pueda grabar con éxito al Emperador de la Llama matando a la Saintess'.
Me faltó la confianza.

'Pero ...'
Aun así, tenía algo.

'Si muero, volveré a 24 horas antes'.

Una destreza.
El Reloj Mecánico del Retornado que fue copiado del Emperador de la Llama.

'Si. Tengo una habilidad '.

Mi corazón latía con fuerza en mis oídos, mi respiración era agitada.

'¡No te preocupes Kim Gongja, puedes hacer esto!'

Traté de tragar, pero tenía la boca seca. Tomando una respiración profunda, miré la pared por última vez. Allí se colocó una entrevista de revista con el Emperador de la Llama, intacta.

P: Yoo Sooha-nim, ¿cuándo experimentaste tu primer despertar?
YOO SOOHA:  Durante el verano cuando tenía 21 años. Así que han pasado 11 años.
P: Debe tener buena memoria para poder recordar con precisión incluso la temporada.
YSH:  No creo que mi memoria sea particularmente buena. Da la casualidad de que me desperté en mi cumpleaños, hace 11 años, el 7 de junio.

"Hace 11 años".

Hace 11 años, el 7 de junio. Todavía era verano.

Si contaras los días hacia atrás ...  'Son 4.050 días'.

Así es.

'Solo necesito morir 4.050 veces'.

Este fue el único método para matar al Emperador de la Llama con absoluta certeza.

'Yoo Sooha - Si eres un monstruo que no puede morir -'

Levanté el cuchillo.

¡Te mataré antes de que te conviertas en ese monstruo!

Y luego, apuñalé mi cuello.

Para volver atrás en el tiempo.

Hace 11 años atrás hasta el 7 de junio. Antes de que el Emperador de la Llama despertara su primera habilidad. Antes de que pudiera regresar 24 horas antes de su muerte, a esos días de verano.

¡De regreso a la época en que el Emperador de la Llama aún podía morir!

Un gemido escapó de mis dientes apretados.

El dolor me quemó, caliente y cortante. Mi corazón latía fuerte y profundo, a punto de estallar. Corté mis terminaciones nerviosas mientras me gritaban que me detuviera. Hasta que, como una luz, mi vista se apagó. Y como un hilo, mi sentido del tacto se cortó.

Pero entonces, todavía escuché una voz.

|  Te has muerto.
|  Regresarás 24 horas antes.

Regresé al día anterior.

El día anterior, estaba acostado en la cama. La televisión estaba apagada. Sin embargo, las paredes permanecieron sin cambios, cubiertas con trozos de periódicos. Un día no fue suficiente para borrar la historia del Emperador de la Llama, o más bien, la historia de ese psicópata.

Miré la foto de Yoo Sooha.

'No importa.' Si un día no es suficiente, entonces una semana. Si faltaba una semana, entonces un mes. Si un mes no es suficiente, entonces un año. Si un año fue inadecuado, entonces ...

"Ahora." Saqué mi daga una vez más. "Solo necesito morir 4.049 veces más".

Y me apuñalé hasta la muerte.

4048.

| Te has muerto.

4047.

| Te has muerto.

4046.

| Te has muerto.

Me esforcé por borrar la historia de una sola persona. Una leyenda que seguramente habría quedado grabada en la Torre por toda la eternidad; la borraré. Así como Roma no se construyó en un día, la leyenda del Emperador de la Llama no se hizo en tan solo unos días. Obviamente, fue difícil borrarlo todo.

Pero no fue imposible.

"¡Mierda!" Duele.

Me empujé. Para suicidarme, supere mis límites, dando más de lo que tenía. Usé la malicia para suicidarme. Todo el resentimiento y el despecho que me llenaron, lo usé para cortar mi vida.

Cuando quise rendirme, lo recordé todo. La agonía de ser quemado vivo por el Emperador de la Llama. La injusticia. La furia. Tuvo el descaro de volver después de prender fuego a la ciudad. Y con ese rostro desvergonzado, dijo: "¿Qué me vas a dar?" Esa mirada condescendiente como si todos los demás fueran insectos. Como si fuera un insecto.

Una furia venenosa se apoderó de mí.
¡Maldito, te mataré!

Apretando fuertemente los dientes y fortaleciendo mi agarre en el cuchillo, clavé la hoja en mi cuello.
'¡Te mataré, Yoo Sooha!'

El acto de apuñalar se hizo para matarme.
Pero aún más, se hizo para matar al Emperador de la Llama. Para demolerlo a él y a su legado.

| Te has muerto.
| Regresarás 24 horas antes.

***

¿Por cuánto tiempo me había estado matando? ¿Cuántas veces se me había interrumpido la respiración?

Como un reloj de arena que nunca disminuye, mi trabajo parecía interminable. Los logros del Emperador de la Llama parecían ser tan formidables como una pirámide que siempre se mantendría alta a través de los siglos. Como si nunca fuera a colapsar. Pero mira, las grietas empezaron a emerger en esa pirámide. Finalmente, estaba empezando a agrietarse.

Incontables trozos de periódicos pegados en las paredes del apartamento me rodeaban: testimonios que mostraban la historia del Emperador de la Llama. Con cada muerte, se desvanecieron. Uno a uno.



 

?¡El Emperador de la Llama subyuga por sí solo el piso 39!?
?¡El Emperador de la Llama despeja el piso 38 en solitario! ¡Otra hazaña legendaria! ?
? ¡Subyugación del piso 37 con éxito! ?
? Hunter Yoo Sooha coronado como el rango 1 del mundo. ¡El primer coreano en lograrlo! ?
? Desaparición del santo de la espada y el rango vacío 1. ¿Quién tomará el trono? ?

Los extranjeros expertos creen que "Yoo Sooha de Corea es el mejor candidato". ?
? ¡El inexpugnable décimo piso despejado! ¿Quién es el héroe misterioso? ?
? 22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿Se enfrentará la Asociación de Cazadores a su peor crisis? ?
Una más. Otra página. Al igual que cuando los dientes de un anciano se caen uno por uno, dejando al descubierto unas fauces abiertas. Así también, cuando los recortes de periódicos desaparecieron uno a uno, dejaron las paredes expuestas y abiertas.

?¡El solo de Flame Emperor despeja el piso 38! ¡Otra hazaña legendaria! ?
? ¡Subyugación del piso 37 con éxito! ?
? Hunter Yoo Sooha coronado como el rango 1 del mundo. ¡El primer coreano en lograrlo! ?
? Desaparición del santo de la espada y el rango vacío 1. ¿Quién tomará el trono? ?
Los extranjeros expertos creen que "Yoo Sooha de Corea es el mejor candidato". ?
? ¡El inexpugnable décimo piso despejado! ¿Quién es el héroe misterioso? ?
? 22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿La Asociación de Cazadores enfrentará su peor crisis? ?

Ellos estaban desapareciendo. Estaba desapareciendo con cada último aliento.

'¡Puedo verlo!'

El principio del fin era visible. Pero aún quedaba un largo camino por recorrer. Entonces, aguantaría. El Emperador de la Llama había sido prácticamente eternamente inmortal. Hasta mi Ese psicópata ya no era eterno ni era inmortal. Mientras supiera esa verdad, resistiría todo el tiempo que fuera necesario.

'¡No es imposible!'

Balanceé mi cuchillo y me aseguré de que hiciera un corte pesado y profundo.
Con el sangriento columpio, maté el momento en que el Emperador de la Llama subyugó el piso 37.

?¡Subyugación del piso 37 con éxito!?
?Hunter Yoo Sooha coronado como el rango 1 del mundo. ¡El primer coreano en lograrlo!?
?Desaparición del santo de la espada y el rango 1 vacío. ¿Quién tomará el trono?
Los extranjeros expertos creen que "Yoo Sooha de Corea es el mejor candidato". ?
? ¡El inexpugnable décimo piso despejado! ¿Quién es el héroe misterioso? ?
? 22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿La Asociación de Cazadores enfrentará su peor crisis? ?

Rápidamente blandí el cuchillo una vez más. Con esa muerte, maté el momento en que Flame Emperor se elevó a la cima del mundo.

?Hunter Yoo Sooha coronado como el rango 1 del mundo. ¡El primer coreano en lograrlo!?
?Desaparición del santo de la espada y el rango vacío 1. ¿Quién tomará el trono?
Los extranjeros expertos creen que "Yoo Sooha de Corea es el mejor candidato". ?
? ¡El inexpugnable décimo piso despejado! ¿Quién es el héroe misterioso? ?
? 22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿La Asociación de Cazadores enfrentará su peor crisis? ?

Maté a más.

?Desaparición del Santo de la Espada y el rango vacío 1. ¿Quién tomará el trono?

Los extranjeros expertos creen que "Yoo Sooha de Corea es el mejor candidato". ?
? ¡El inexpugnable décimo piso despejado! ¿Quién es el héroe misterioso? ?
? 22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿Se enfrentará la Asociación de Cazadores a su peor crisis?
Maté otra de sus hazañas.

?¡El inexpugnable décimo piso despejado! ¿Quién es el héroe misterioso? ?
? 22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿La Asociación de Cazadores enfrentará su peor crisis? ?

Hasta que finalmente-

Miré la única cosa que se me había quedado grabada a través de todo. Mi cuchillo maltrecho. Se había vuelto brillante, como si fuera nuevo. Menos arrugas cruzaron mis manos. A medida que retrocedía en el tiempo, mi habitación alquilada se había vuelto cada vez más pequeña, más empobrecida. Había olvidado lo pobre que había sido.

Fui al baño a salpicarme la cara con agua y me encontré con mi yo joven mirándome en el espejo. Y luego, giré mi cabeza para mirar alrededor de la habitación. No había nada.

No hubo una gran cantidad de artículos de periódicos. Sin entrevistas a revistas. Ni un solo trozo de papel pegado a las paredes del apartamento.

Blanco y vacío. Un espacio en blanco puro (??).

Había borrado con éxito la historia del hombre conocido como el "Emperador de las llamas".

"Lo hice." Murmuré, boquiabierto. "Regresé." Hasta hace 11 años. 6 de mayo. Un mes antes de que el Emperador de la Llama, Yoo Sooha, despertara.

Yo había regresado. No hay necesidad de dudar. No necesito esperar '.

Sudadera con capucha y pantalones deportivos baratos. Un cuchillo nuevo. Era todo lo que tenía cuando tenía veintitantos. Entonces, me puse mi chaqueta sobre mi sudadera y salí, vistiendo todo lo que tenía como una armadura. La emoción de volver al pasado… no la hubo.

'Yoo Sooha. Hasta que maté a ese bastardo, no tenía lugar para una mierda como el descuido.

4090 veces, la cantidad de veces que había muerto para volver a hoy.

40 muertes más que mis cálculos iniciales. Esto incluyó el tiempo que tomó suicidarse miles de veces y también los descansos breves.

No solo eso.

Había recopilado toda la información sobre Yoo Sooha, cada una de las cosas. Hice esto repitiendo hoy, 6 de mayo, diez veces.




 


'11: 00 AM ', me recordé. Yoo Sooha casi siempre se despertaba a las 11:00 AM. 6 de mayo. También se despertó a las 11:00 am de este día. Anoche, se había tragado cuatro botellas de cerveza, por lo que se le había grabado el ceño permanentemente en la cara durante toda la mañana.

'2:00 PM.' Yoo Sooha dejó su apartamento tipo estudio alquilado mensualmente y se dirigió hacia el terreno de caza. El tipo de apartamento tipo estudio en el que solían quedarse los Cazadores de Clase F. Sabiendo que los Cazadores débiles frecuentemente morían mientras cazaban, el propietario del apartamento tipo estudio imponía un fuerte depósito de seguridad a cambio de pagar una renta mensual barata. Tenía buena mente para los negocios.

'3:00 PM.' Yoo Sooha mató a un limo débil del terreno de caza del segundo piso de la Torre. Sin embargo, matar un limo no era lo suficientemente bueno para las ganancias de un día.

A las 3:11 PM, Yoo Sooha refunfuñó para sí mismo. “Ah. Maldita plaga. Me pregunto cuándo me convertiré en el Santo de la Espada y viviré la vida de un rey ".

A las 3:15 PM, 4 minutos más tarde. "Vaya, la caza de limo es realmente aburrida", se quejó.

Un cazador de clase F promedio. Una vida de espera para hacerse rico algún día. Ese era Yoo Sooha de 21 años. No el Emperador Flame de 32 años.

"Si tan solo hubiera ganado la lotería", murmuró.

En poco tiempo, el joven de 21 años habría podido realizar su deseo. Porque, tan pronto como Yoo Sooha obtuvo la Habilidad de Retorno, la usó para ganar la lotería.

MA, abreviatura de Merchant Association (? ?), emitía billetes de lotería semanales. La Asociación de Comerciantes era el único gremio dentro de la Torre que podía imprimir billetes de lotería. Y todos los Cazadores que ganaron la lotería quedaron registrados. En los registros ganadores, quedó un joven que más tarde sería llamado el Emperador de la Llama. Un bastardo “afortunado” que ganó el primer lugar, no una vez, sino dos veces seguidas.

"Eso es tres semanas y cuatro semanas a partir de hoy, respectivamente". Sin embargo, ese futuro no le llegará a Yoo Sooha de 21 años a quien estaba mirando en este momento. Hoy mueres aquí.

6 de mayo. 5:31 p. M.

Yoo Sooha pasó del terreno de caza del segundo piso. Sin duda pensando que no tenía sentido pasar el resto de su vida matando solo lodos. Se dirigió a un área más desafiante, el tipo de lugar que los Cazadores novatos rara vez visitarían.

Un poco más apartado y peligroso. Un lugar al que nadie más que Yoo Sooha entraría durante los próximos 36 minutos.

'…Él está aquí.' He estado esperando. 'Es él.'

Un hombre bostezando mientras camina: Yoo Sooha. A pesar de que era 11 años más joven, pude reconocer a ese bastardo de inmediato. No fue porque mi percepción fuera particularmente buena. Solo que el actual Yoo Sooha se parecía a ese maldito chico de 11 años después.

En el futuro, probablemente encontrarás a ese maldito bastardo sacando un elixir de la eterna juventud. ¡Gracias por ser un maldito cerdito codicioso!

'Ven.' Mi corazón latía con fuerza fuera de mi pecho. Luché contra la tensión y abrí la boca. “¡O-aquí, Hunter-nim! Por favor salvame…!"

"¿Eh?" Yoo Sooha volvió la cabeza en mi dirección.

“Fui emboscado por lobos”, lloré y sollocé. “Te lo ruego, por favor ayúdame. Alguna poción ... "

Cubrí todo mi cuerpo con sangre. Estaba cubierto de eso. Empapado. Por supuesto, no era mi sangre, sino la sangre de algunos monstruos que había cazado de antemano. Pero para otras personas, debo parecer un Cazador novato al borde de la muerte.

“Ah, mierda. ¿Qué carajo? Yoo Sooha exclamó.

Naturalmente, yo también me vería así en los ojos de Yoo Sooha. Contaba con eso.

“Señor, ¿ya provocó a los monstruos aquí? Maldición. Entonces la caza de hoy está jodida ".

Maldito gilipollas.

"P-poción ..." rogué.

“Poción, mi trasero. Ni siquiera puedo alimentarme adecuadamente ". Yoo Sooha suspiró y se acercó. "¿Cuánto tienes?"

"¿Eh?" Yo pregunté.

“¿Cuánto tienes por la poción? Señor, ¿cree que dirijo una organización benéfica aquí? No me digas que pensaste en entregar esta costosa poción gratis ahora, ¿verdad? ¿A un hombre que nunca había conocido antes? Tienes que estar jodiendo conmigo ". Yoo Sooha sacó una botella de plástico.

Luego lo sacudió frente a mis ojos. Chapoteo. Un líquido rojo sangre se derramó dentro de una botella grabada con el emblema del Ministerio de Alquimia. Veinte de oro del Ministerio de Alquimia. Era una poción de recuperación que se vendía por diecinueve de oro cada una cuando se compraba en un paquete de 5.

“Yo-te daré… veinte de oro. Así que, por favor, date prisa ... "

"Guau. Solo mira a este tipo. Tu codicia no es una broma ". Yoo Sooha se arrodilló para poder mirarme en terreno llano. “Señor, ¿no puede decir lo que está pasando? Estás a punto de morir. Morir. Esta poción es algo que podría salvarle la vida. ¿Y quieres comprar tu vida con solo veinte de oro? ¿Tu vida vale solo veinte de oro?

"Bien ..." Me quedé allí tendido en un charco de "mi propia" sangre.

“¿Y si te dejo aquí? Simplemente morirías. Si no quieres morir, debes pagar el precio correcto por tu vida ".

Si. Yo sabía. "F-cuarenta de oro", dije.

"Suficiente. Entrega todo lo que tienes ahora mismo ".

Sabía que era este tipo de chico.

“Ah, eso es correcto. No podrías darme nada aunque quisieras. Ni siquiera puedes mover las manos, ¿verdad? No se preocupe. Yo te lo traigo. Podría hacer al menos ese mismo servicio ". Yoo Sooha extendió la mano, rebuscó y buscó a tientas todo lo que tenía: el bolsillo de mi chaqueta; el interior de mi sudadera con capucha; incluso los bolsillos de mis pantalones.

El idiota finalmente encontró mi billetera de cuero y sonrió. "Veamos. Uno de oro, dos de oro, tres de oro… Hmm. ¿Alrededor de sesenta de oro? Eres tan pobre, señor. Lleva un poco más, hombre ".

"Eso es todo lo que tengo ..." Todo lo que tenía a mi nombre.

"Esta bien. Lo gastaré bien en tu nombre ". Yoo Sooha tomó mi billetera y me dio unas palmaditas en la cabeza.

Hace 4050 días, no. Estaba como cuando me quemó vivo 4050 días después.

"Así es la vida, ¿no estás de acuerdo?" Sacó algo de su pecho con un tirón, después de guardar la poción que había prometido darme. En cambio, sacó una espada. Una espada (?).

No era un artículo destinado a salvar vidas. Al contrario, era una herramienta que se utilizaba para quitar vidas.

'Decir ah.' Miré a Yoo Sooha. En lugar de parecer enojado, solo lo miré como si fuera ridículo.

Sin embargo, Yoo Sooha interpretó mi mirada de manera diferente y se encogió de hombros. “Oye, no me mires así. Estaba pensando en darle la poción, señor… Pero si lo dejo vivir aquí, tal vez quiera vengarse de mí más tarde, ¿verdad? No puedo dejar que eso suceda. Un hombre debería vivir sin preocupaciones, y ya que has visto mi cara… ”Yoo Sooha sonrió. "Tienes que morir por mí".

El cazador que solo pude admirar en televisión. El héroe al que adoraba durante 10 años. El hombre que siempre envidié, siempre quise convertirme. El rostro de ese héroe era espantoso.

Más espantoso de lo que jamás hubiera imaginado.

'Bien.' En silencio miré a Yoo Sooha mientras sostenía el cuchillo. Viviré sin preocupaciones en tu lugar.

Lentamente levantó el cuchillo.

Luego.




 


Le di una patada con el pie derecho en la entrepierna.

"¿¡Ggk !?" Yoo Sooha se tambaleó mientras blandía el cuchillo. Pero eso fue tiempo más que suficiente para mí. Después de esquivar apenas el swing de Yoo Sooha, apuñalé mi cuchillo en su cuello.

Yo era diferente a el. No dejaría a mi presa que tenía que matar frente a mis ojos y, joder, correr mi boca sin sentido. Apuñalé su garganta, luego retorcí el cuchillo y lo arrastré hasta su barbilla.

Salió sangre. Me empapó las manos. Yoo Sooha se atragantó. Gorgoteó y se atragantó con la sangre y cayó al suelo. Soltó un grito, salpicando la sangre que había estado obstruyendo su garganta.

Duro y estridente, arremetiendo contra el dolor.

Pero solo por un momento. La sangre brotó de su cuello, pintando su garganta.

Lo vi todo.

Yoo Sooha se acercaba a la muerte con cada segundo que pasaba. Instintivamente, debe haberse dado cuenta de que se estaba muriendo. Yoo Sooha se retorció en el suelo y luego se acurrucó. Presionó la herida de su cuello con ambas manos. Pero la sangre no se detuvo. Solo goteó entre sus dedos, incluso más grueso que antes.

"Correcto." No debe esquivar. Presioné mi pie sobre el cuello de Yoo Sooha.

Sus ojos se agrandaron. ¿Por qué? ¿Por qué razón? Sus ojos estaban cargados de preguntas y resentimiento. No pasaría mucho tiempo antes de que esos ojos se apagaran. No tuve necesidad de dar ningún tipo de explicación.

"Pensaré en esto como una experiencia valiosa". Agarré el cuchillo. El cuchillo que me mató 4090 veces.

Entonces, me balanceé.

Para matar a un monstruo.

"Kuk ... uk ... ¡uf!"

La gente siempre creyó que había una mayor probabilidad de despertar en una situación de vida o muerte. De hecho, ese mito se había transmitido en la industria de los cazadores desde sus inicios.

Pero tal vez no fue un mito, tal vez fue real. Incluso yo había despertado una habilidad simplemente por tener una cantidad excesiva de celos.

Por lo tanto, permanecí alerta y sacudí mi cuchillo.

"¡Hik!"

No le daría una oportunidad a este psicópata.

"¡Kuk!"

El moriría.

"Uh ..."

Pero lo que más me enfureció, más que el hecho de que este psicópata me quemara hasta morir tan casualmente, fue algo que hizo que la ira me quemara más intensamente que incluso el dolor y la desesperación.

Me dijo su nombre.

Antes de devolverme al pasado, antes de sujetarme la cabeza y prenderle fuego. El Emperador de la Llama me dijo algo con una sonrisa.

Pero sabes quién soy y me viste matar a la Saintess, así que tienes que morir. Mi nombre es Yoo Soo-ha. Adiós.'



 

Lo último que había dicho ese loco. Una parte extraña que simplemente no podía soportar. Fue extremadamente repugnante.

Me dijo su nombre.

¿Por qué me dijo su nombre antes de matarme? ¿Pensó que no sabía cuál era el nombre del Emperador de la Llama?

Debe haber pensado que era genial.

El Emperador de la Llama.

Ese bastardo probablemente pensó que la escena se veía genial. Como en un duelo sagrado donde los guerreros aprendieron el nombre de sus oponentes. Esto es lo que debió pensar el Emperador de la Llama mientras me mataba.

Quienquiera que mate, lo hago con justicia. Así que al menos no estoy siendo demasiado imponente '.

Como te atreves-.

"Como eso-."

¿Cómo se atreve un psicópata como tú?

"Piensa en algo así".

Un hombre que mató a un testigo solo porque tropezó con la escena. Una persona que fingió ser inocente cuando regresó para inspeccionar el fuego que creó. Una persona así ya no podría ser llamada humana. El era una bestia. Un diablo, incluso peor que una bestia. Quien actuó con calma como si eso lo hiciera más noble.

"¡No te metas conmigo!"

Puk!

Mi cuchillo volvió a clavarse en el cuello de Yoo Soo-ha.

"..."

No hubo sonido. Sin gritos, sin gemidos. El terreno de caza estaba escondido, lejos de donde cualquiera estaría activo.

Miré hacia el cielo, pero mis ojos no estaban enfocados y mi cuerpo se balanceaba como una maleza en la brisa.

Él estaba muerto.

"Jaja…"

Quizás no era apropiado decir 'muerto'. Yoo Soo-ha era más que un cazador ordinario, y no era simplemente que estaba muerto.

El hombre que algún día se habría convertido en el Emperador de la Llama. Una leyenda que había alcanzado lo más alto del ranking mundial. El que logró derrotar solo 10 pisos en la torre que nadie había podido alcanzar incluso después de intentarlo durante años. Lo maté yo.

"Hooo ..."

Suspiré.

"Ahora puedo volver a estar un poco cuerdo".

Cuando me volví para regresar, escuché que llegaba algo, probablemente atraído por el olor a sangre.

Una manada de lobos estaba agazapada entre los árboles.

Excelente…

Estos no eran lobos ordinarios. Estaban grabados por lo que parecían ser tatuajes que se podían ver incluso a través de su espeso cabello. Estos eran los Lobos de la pradera y cuanto más complejos eran los patrones en sus cuerpos, más fuertes eran.

Aunque estos Lobos del Prado solo tenían los patrones más simples en sus cuerpos, un cazador de clase F como yo no podría luchar contra ellos.

"..."

Primero recuperé con cuidado la billetera que me había robado Yoo Soo-ha y di un paso atrás.

"¿Ustedes quieren comerse a este tipo, verdad?"

Señalé el cuerpo.




 


“No lo necesito. Puedes tenerlo."

Di otro paso atrás.

'Venga.'

Los lobos se acercaron cautelosamente al cuerpo.

¡Grieta!

Uno de los lobos mordió, y eso pareció ser una señal para el resto de ellos.

¡Grieta! ¡Grieta!

Pronto no se pudo ver el cuerpo ya que estaba completamente cubierto por lobos.

"Comer bien."

Me alejé apresuradamente.

¿Se acabó ahora?

Enterré la ropa que había sido salpicada con la sangre de Yoo Soo-ha en un pozo profundo que había preparado antes de la pelea. Mientras me lavé todo el cuerpo con agua de una botella de plástico y me puse un nuevo conjunto de ropa de mi mochila, todavía no se había hundido.

¿De verdad se acabó?

Si mi ropa estuviera demasiado limpia, la gente podría sospechar de mí. Así que deliberadamente rodé por el suelo un poco antes de regresar a Babilonia, la ciudad en el primer piso de la torre.

Mientras caminaba hacia las puertas, un guardia me miró de cerca por un momento antes de bostezar y darse la vuelta.

'Ah'.

Nadie se había dado cuenta.

'Se acabó.'

Incluso cuando fui a un bar y pedí una cerveza. Incluso cuando vacié la cerveza y pedí otra, nadie se preocupó por mí. Nadie sabía lo que había hecho.

En la televisión de la taberna se reproducían viejas noticias.

-Hoy fracasó la estrategia que garantizaba despejar el décimo piso.

-Los cazadores clasificados en segundo y séptimo lugar en el mundo tienen la intención de desafiar y derrotar el décimo piso juntos ...

-Las voces de protesta contra el cazador número uno del mundo se hacen cada vez más fuertes. Esto se debe al hecho de que Sword Saint todavía se niega a trabajar con nadie más.

No importa cuánto tiempo esperé, no hubo noticias de última hora como 'Un cazador ha desaparecido en el segundo piso de la torre'. Pero debería haber esperado eso.

Los cazadores novatos perdían la vida todos los días. A nadie le importaba realmente la desaparición de un novato solitario, nadie se preocupaba por mí.

En otras palabras.

'¡Se acabó!'

"Oye."

Levanté mi vaso vacío en alto.

"¡Sírveme otro trago!"

Seguro que bebes mucho. ¿Fue buena tu caza hoy?

“Sí, estuvo bien. ¡Muy bien!"

Incluso mientras decía esto, mi corazón no estaba tranquilo.

Me tomó dos o tres horas calmar mi corazón con cerveza.

No fue hasta el atardecer que poco a poco comencé a aceptar la realidad.

'¿Qué debería hacer ahora?'

Había mucho por hacer.

'Podría ganar la lotería. Conseguiría el dinero y nadie sospecharía nada. ¡Oye, mi vida está a punto de mejorar! '

Abrí mi ventana de estado que solo podía ver yo mismo.

[Nombre: Kim Gongja]
Rango:
Habilidades de clase F (2/4):
Quiero llegar a ser como tú (S +):
Reloj mecánico de retorno pasivo (EX): Pasivo
Ninguno
Ninguno

“Kya. Ahora ni siquiera tengo hambre ".

Mi ventana de estado era como la comida más deliciosa del mundo. Una habilidad de clase S + y una habilidad de clase EX de la que nunca había oído hablar. Cuando se trataba de comidas, era como tener caviar encima de mi bistec.

"Si hay alguien con mejores habilidades que esta, entonces está realmente roto".

Pero no pude evitar que la cálida sonrisa se extendiera por mi rostro.

"... Pero no tengo ninguna habilidad de combate".

Ah ...

¿Por qué la mente humana era así? Lo que no tenía fue lo que más noté.

"No importa lo fácil que sea ganar dinero, un cazador debe ser un cazador ... incluso con todo el dinero del mundo, sin poder, eventualmente sería robado".

La sociedad de la torre era mucho más sangrienta que el mundo exterior. Para decirlo con amabilidad, los fuertes comían bien y los débiles eran la carne. No importaba incluso si quisieras escapar de la torre y vivir generosamente en el mundo exterior.

"Aquellos que pusieron un pie en la torre nunca podrían irse"




 


Esas eran las reglas. Ni siquiera un cazador con una habilidad de teletransportación de clase S podría salir de la torre. Simplemente era imposible.

Solo un ser en toda Babilonia podía interactuar con el mundo exterior. El maestro de gremio del gremio de Shanglian. El único cazador con el título 'Conde'.

'Incluso entonces, solo podían enviar y recibir cosas del mundo exterior, no podían irse directamente'.

Cualquiera podía entrar, pero nadie podía salir.

Esto significaba que los que habían ingresado habían abandonado su riqueza, sus relaciones, su nacionalidad, su identidad. Quizás ... incluso su humanidad.

"En efecto."

Por supuesto, yo era una de esas personas.

"Comer o ser comido, esa era la ley en la torre".

El alcohol me emborrachó un poco y no pude evitar murmurar. Tenía tantas ganas de triunfar que me volvía loco. Había una razón por la que idolatraba tanto al Emperador de la Llama. ¿Fue por su personalidad? ¿Ese tipo tenía algo que pudiera llamarse personalidad?

No, la razón era mucho más sencilla. Tenía envidia de su éxito. Sus logros habían sido deslumbrantes, asombrosos.

“Sucedamos a Kim Gong-ja. ¿Bueno? ¿Qué no puede hacer un hombre que murió 4090 veces? Es hora de tener éxito ... "

Luego.

Jallang!

Sonó el timbre de la puerta principal de la taberna.

No me importaba quién entrara al principio. Después de todo, cuán asombroso podría ser un cazador que vino a un lugar así para tomar una copa. 

Pero la gente de la taberna empezó a charlar.

"Oye, ese tipo de allí ..."

"¿Qué? ¿De Verdad?"

"¿Por qué estaba en un lugar como este?"

El bar se volvió extrañamente silencioso como si todos tuvieran miedo de respirar.

En este punto, sería extraño que no sintiera curiosidad. Entonces, volví la cabeza para mirar. Allí estaba un anciano vestido con un traje negro de aspecto caro.

"Um."

El hombre estaba vestido como si acabara de regresar del trabajo. Llevaba una camisa blanca y una corbata roja sin patrón. Si uno ve a este hombre, no puede evitar pensar,

'¿Cuándo volví al mundo exterior?'

El hombre se parecía a cualquier oficinista corriente, pero había una cosa que destacaba. En sus pies había zapatillas de deporte rojo brillante.

No zapatos. Zapatillas.

'Vaya, ¿qué tipo de sentido de la moda es ese?'

La diferencia fue sorprendente. Pero no era solo su ropa lo que era extraño.



 

"¿Leche?"

"Si."

“Por favor, agregue vodka y azúcar a un vaso de leche tibia. En realidad, sería mejor si usaras miel en lugar de azúcar ".

El dueño de la taberna se sintió avergonzado por las extrañas órdenes.

“Uh… cliente. No soy cantinero ... "

“Pagaré la cantidad necesaria. No te preocupes ".

El dueño del bar asintió vacilante. Los otros clientes murmuraban en voz baja, todos seguían mirando al anciano. 

Parecía que este hombre era bastante famoso. 

'¿Quien es este?'

Mis ojos se entrecerraron levemente. 

'Extraño, parece que no puedo recordar a alguien así.'

Si bien no estaba orgulloso de ello, probablemente no había ningún otro humano que envidiara tanto a los cazadores de alto rango como yo. Así que, naturalmente, pude decir todos los nombres desde el 100 hasta el 2 en la clasificación. Todo por mis celos. 

Incluso entonces, este anciano con este traje era alguien desconocido para mí. 

Creo que lo vi en alguna parte antes. ¿Dónde lo vi? ¿Dónde?'

Me vino después de pensar durante mucho tiempo.

'¡Ah!'

Recordé en mi habitación. Entre los fragmentos que estaban adheridos a la pared. Había una foto de este anciano. 

[22 días desde la desaparición del Santo de la Espada. ¿La Asociación de Cazadores enfrentará su peor crisis?]

¡Es el Santo de la Espada!

Recordé. Esta fue la persona más famosa antes de que Yoo Soo-ha fuera conocido como el Emperador de la Llama. 

Lo había olvidado porque era un cazador que había desaparecido hacía mucho tiempo. Era difícil recordar a esos cazadores que habían estado activos hace más de 10 años. 

No sabía qué pensar, mirando a alguien que sabía que desaparecería.

'Ah, cierto ... ahora son años en el pasado'.

Finalmente, realmente sentí que había regresado al pasado.

'Este hombre pronto se convertiría en el más fuerte del mundo ... incluso el Emperador de la Llama tuvo que admirarlo'.

Fue un sentimiento asombroso. Aunque sabía que era solo una excusa, seguí mirando al Sword Saint. ¿Qué tengo que hacer? Era extraño ver a un hombre tan grandioso frente a mí, incluso si hubiera muerto hace mucho tiempo. De cualquier manera, fue bastante extraño.

'Oye. ¿No tiene este senior habilidades de rango S?

Un pensamiento pasó por mi cabeza mientras bebía mi cerveza.

'No habilidades extrañas como la mía tampoco, sino habilidades de combate reales ...'

Fue en ese momento.

'¿Uh?'

Mi mano se había movido sin que me diera cuenta. De repente, mi habilidad de rango S apareció frente a mí. 

[Quiero ser como tú.]

Rango: S +




 


Efecto: 

? Se activa automáticamente al morir. 

? Después de ser asesinado por un enemigo, copia una de sus habilidades y hazla tuya. 

? Las habilidades no se pueden copiar de objetivos que te hayan matado antes. 

? La habilidad copiada se selecciona al azar. 

? ¡Sin embargo, mueres!

'Espera un minuto.'

La sensación fue como ser alcanzado por un rayo. La misma sensación que sentí cuando finalmente descubrí una manera de matar al Emperador de la Llama llenó mi cuerpo. 

[Quiero ser como tú.] 

Esta habilidad fue asombrosa. Con él, podrías copiar cualquier habilidad de cualquier cazador. Sin embargo, el único inconveniente era que primero tenías que morir. 

Sin embargo.

No me quedo muerto. 

Porque tenía otra habilidad.

[Reloj de relojería de retornado]
Rango: EX

Efectos:

? Se activa automáticamente al morir. 
? Regrese 24 horas antes del fallecimiento. 
? Los recuerdos y habilidades se conservan incluso después de regresar. 
? Sin embargo, cuanto más alto sea el rango del cazador, mayor será la penalización. 
? Habilidad copiada de Hunter Yoo Soo-ha.

'Luego.'

Un escalofrío recorrió mi espalda. 

¿Puedo copiar algo? ¿Un cazador que recoge cosas muriendo?

La presión de tener que matar a Yoo Soo-ha había hecho que este hecho me eludiera todo este tiempo, pero finalmente me di cuenta. (TL: Le tomó bastante tiempo, me preguntaba cuándo se encontraría con la espada del anciano)

'El Santo de la Espada, el más fuerte del mundo en la era actual'.

Trago.

Tragué el trago de cerveza que había olvidado en mi boca. 

El Emperador de la Llama, que también había sido considerado el más fuerte de su era, tenía una habilidad de regresión tan revolucionaria. Así que este Santo de la Espada, que dominaba el mundo antes de su desaparición. ¿Qué tipo de habilidad tendría esta gran persona? 

¿No sería tan bueno como la habilidad de Yoo Soo-ha?

'Si pudiera copiarlo ...'

Me quedé mirando fijamente la espalda del anciano. 

'Bote.'

Tal vez…

Mi caza aún no había terminado.

Busqué información sobre Sword Saint (Santo de la Espada) en mi teléfono. 

-Originalmente, se decía que era un anciano de un rico conglomerado del norte de Europa.

-Su verdadero nombre es Marcus Calenberry. Fue bastante lamentable, pero se dijo que renunció a su familia, conexiones y fortuna y entró a la torre solo.

-Nadie sabe exactamente qué habilidades tiene.

-Se rumorea que tiene la costumbre de murmurar para sí mismo.

Chasqué mi lengua.

"No hay información útil".

Incluso busqué videos de entrevistas, pero no pude encontrar ninguno. Aparentemente, este anciano era todo lo contrario del Emperador de la Llama. Aunque era conocido por su mala personalidad, se podía encontrar información sobre él en Internet. 

Por otro lado, el Santo de la Espada era un misterio.

La información en Internet sobre Sword Saint era muy vaga. Al parecer, era de una gran familia adinerada, supuestamente entró a la torre por su cuenta y se rumoreaba que murmuró para sí mismo. Toda la información fue especulativa.

'¿Qué?'

Giré mi cabeza hacia una mesa en la esquina. Allí, el Santo de la Espada se sentó solo, bebiendo su vodka de leche.

"Al menos la información de la que habla consigo mismo es correcta".

El anciano con un extraño sentido de la moda. Se sentó a la mesa con su extraña bebida y parecía estar murmurando para sí mismo entre sorbos.



 

"Cállate. No seas tan ruidoso. En primer lugar, eres ... "

Murmuró.

No podía oír exactamente lo que decía el anciano, pero parecía escupir con cada palabra que decía. Fue una escena horrible, y no pude evitar estar un poco asustado. 

¿Sufre de psicosis?

El cazador número uno era psicótico. Eso era aterrador en sí mismo. Era como tener una bomba nuclear y no saber cuándo podría explotar. 

'... No, si lo piensas bien, Yoo Soo-ha también había sido un psicópata'.

Quizás una de las condiciones para convertirse en el número uno era tener una enfermedad mental.

"Casi todos los de alto rango son psicópatas".

Sacudí la cabeza y seguí navegando por Internet en busca de información. Sin embargo, la mayoría de ellos eran puramente especulativos. Pero mientras seguía mirando, una publicación en un foro me llamó la atención.

-[¡Precaución! NG 1 palabras que nunca deberías decir delante de Sword Saint!]

'¿Hmm?'

Fue un título interesante. El hilo se publicó en el sitio web de Hunter Specialty Community. Un lugar para jugar, chatear y compartir información al que solo pueden acceder aquellos que tengan un Certificado de Cazador emitido por la Oficina. La publicación se realizó de forma anónima.

-Lo vi por mí mismo. ¡Hay palabras NG que nunca debes decir frente al Santo de la Espada a menos que quieras morir!

+ ¿Qué son?

+ Cualquier cosa sobre su familia. Hace unos días, algunos cazadores de alto rango estaban peleando con Sword Saint, y uno de ellos dijo

"Mirando cómo estás ahora, tus nietos afuera deben haber sufrido".

Apuesto a que te gusta estar solo porque no se atreven a mantenerte cerca.

`` Qué vergüenza se sentirían si vieran que te comportas así ''.

-¡Entonces murió!

+ ¿Qué? ¡¿Murió?!

 + Sí. Él fue asesinado. De hecho, solo logró decir: 'Cuán avergonzados estarían sus nietos ...' antes de que le cortaran el cuello. Su cabeza se había separado de su cuerpo en un instante.

Los comentarios después de eso se volvieron locos. 

-No te vuelvas loco.

-¡Este es probablemente un rumor creado por esos grandes gremios!

-Lo está haciendo bien, así que la gente está tratando de pisotearlo.

La mayoría de las personas que respondieron no creyeron, sin embargo, el escritor anónimo fue persistente.

-¡Lo crea o no, no me importa! Solo tenía ganas de decírtelo, así que te lo dije.

-Por supuesto, no estoy diciendo que el Santo de la Espada estuviera equivocado. Fue culpa de ese tipo por mencionar a su familia. Sin embargo, es seguro que esos pocos poderes superiores se están juntando contra él debido a este incidente. Se puede ver con el abuso constante que se le dirige en los medios estos días.

-De todos modos, si alguna vez conoces al Santo de la Espada. Deberías probarlo.

“… -Eres demasiado ruidoso. Me encargaré yo mismo, así que déjame en paz ".

El anciano había estado murmurando para sí mismo desde que se sentó a la mesa. Realmente parecía que tenía una enfermedad mental. Sin embargo, incluso si sufría de psicosis, seguía estando en la cima del mundo. El hecho de que este anciano loco tuviera grandes habilidades más allá de la imaginación se mantuvo sin cambios.

'Bueno.'

Y eso fue lo suficientemente bueno para mí.

Valió la pena intentarlo.




 


"Buena bebida."

"¡Ah, buen viaje!"

El Santo de la Espada vació su copa.

Tan pronto como salió de la taberna, todos los clientes soltaron colectivamente las respiraciones que habían estado conteniendo.

"Finalmente se ha ido".

“Debe tener demencia. ¿Por qué seguía murmurando así? "

"Yo se, verdad. De todos modos, el alcohol ya no sabe bien ... "

Todos los clientes probablemente estaban esperando que el Santo de la Espada se fuera, ya que todos se pusieron de pie para irse al mismo tiempo que yo. 

Sin embargo, nuestras intenciones probablemente fueron las opuestas.

"Este es mi pago por la cerveza".

Me levanté rápidamente y pagué la cuenta con el propietario. No tuve tiempo que perder.

"Ah, sí. Gracias. ¡Llegar de nuevo!"

“La cerveza estaba deliciosa. Voy a."

¡Daling!

El timbre de la puerta sonó cuando la abrí y salí. 

Era tarde en la noche y la oscuridad cubría la calle.

'Dónde fuiste…?'

Miré a mi alrededor, había muchas multitudes de gente saliendo de los numerosos pubs de la calle. Decenas de personas riendo y tambaleándose mientras disfrutaban de los efectos del alcohol bajo el cielo nocturno.

"¿Dónde está, Sr. Primer lugar?"

Afortunadamente, después de mirar alrededor por un tiempo, encontré la espalda que quería.

'¡Te encontré!'

Todo fue gracias a su atuendo inusual. Probablemente era el único hombre en toda Babilonia que vestía traje y portaba una espada. Rápidamente me recompuse y comencé a seguir al anciano.

'¿Que habilidades tienes?'

Mi corazón estaba latiendo.

'El Emperador de la Llama tenía una ridícula habilidad de regresión que era una habilidad de rango Ex. Entonces, ¿qué habilidades tendría el Santo de la Espada, que era el más fuerte de la generación anterior? ¿No tendría habilidades aún más rotas? 

Esa habilidad pronto se convertiría en mía. Si tuviera suerte. (TL: Nuestro MC es un tipo bastante codicioso lol, adquirió la habilidad EX y ahora quiere más)

...

¿Cuánto tiempo había estado persiguiendo a este anciano?

Hacía mucho que habíamos dejado el corazón de la ciudad y habíamos comenzado a caminar por las callejuelas. Mientras lo seguía, dejamos los callejones y callejuelas y entramos en las afueras del pueblo. Aquí, había un campo que no tenía edificios ni señales de construcción.

El Santo de la Espada caminó por este campo vacío.

"Hmm."

Caminé un poco más antes de detenerme detrás de un árbol.

"Este lugar debería ser lo suficientemente apropiado".

El Santo de la Espada se dio la vuelta, con la luz de las estrellas bañando su viejo cuerpo.

"¿Por qué no vienes aquí joven?"

"..."

"Nadie sabría lo que pasó en este lugar".

Estaba mirando directamente al árbol detrás del cual me escondí. Y suspiré en mi corazón.

Me atrapó.

Debería haberlo esperado. Desde el principio, era irrazonable pensar que el cazador más fuerte no sabría que lo estaba siguiendo un cazador de clase baja como yo.

Solo podía culpar a mi propia incompetencia cuando salí de detrás del árbol.

“Ah. Disculpe. Hay algo que quería preguntarte Sword Saint-nim. " (TL: Dejando 'nim' solo para enfatizar aún más cuán educado está siendo KGJ)

Traté de hablar tan cortésmente como pude. Pero por alguna razón, Sword Saint se rió.

“Eh. ¿No me estabas siguiendo todo este tiempo? No sé por qué tienes tanto miedo de hacerle una pregunta a este anciano ".

"..."

¿Eh?

Por alguna razón. Parecía que el Santo de la Espada creía que estaba fingiendo intencionalmente tener miedo. Además, desde que se dio la vuelta, el Santo de la Espada no había soltado la empuñadura de su espada, a pesar de que yo no había hecho nada. Parecía que estaba listo para atacar en cualquier momento.

'Uh. ¿Por qué?'

Por supuesto, este fue el mejor resultado para mí, ya que mi propósito era que él me matara de todos modos.

"Pero no he hecho nada más que seguirlo ..."




 


Ya sea que conociera mis intenciones o no, el Santo de la Espada parecía estar listo para acabar con mi vida. Como si a sus ojos, ya estuviera muerta y él solo me estaba complaciendo.

“… Tu actuación es asombrosa. De hecho, debes ser un asesino increíble ".

"…¿Si? 2 ” 

“No necesitas fingir que no lo sabes. Otros cazadores pueden caer en la trampa, pero no puedes engañar a mis ojos. Sé que eres un asesino enviado por el Gremio del Dragón Negro ".

Uh ...

Viejo, realmente estás malinterpretando algo. 

¿Debería gustarme esto o no?

De todos modos, de esta manera también funcionó. No tuve que hablar de sus nietos para que me matara. Aunque no entendí cómo confundió a un cazador de clase F como yo con un asesino. Honestamente, no pude entender. 

"¡UH Huh! Eres realmente abominable. ¡Ven aquí y actúa en mi cara! "

El Santo de la Espada me miró con la boca torcida como si estuviera mirando a un monstruo del que tenía que deshacerse. Fue una expresión muy extraña que no pude entender.

“¿No te lo dije antes? No puedes engañar a mis ojos ".

“Esto… señor. Hay algo que realmente quiero preguntarte ... "

Al final, solo pregunté qué quería saber.

“¿Qué te hace estar tan convencido de que soy un asesino? No hago nada que te haga pensar eso ".

"Cállate."

¡Shing!

El Santo de la Espada sacó la espada a su costado.

“Tengo muchas habilidades. Entre ellos hay una habilidad que me dice cuántas personas ha matado una persona. Gracias a esto, he podido evitar muchas crisis ”.

"..."

¿Qué? Todavía no lo entendí.

'Ah'.

Luego, unos segundos después, me di cuenta. 

'Maté a Yoo Soo-ha'.

Así es.

Asesiné a Yoo Soo-ha hoy porque sabía que se convertiría en un monstruo, pero la gente de esta era no lo sabía. Entonces ahora soy un asesino. 

A diferencia del mundo exterior, los asesinatos ocurrían con bastante frecuencia dentro de la torre.

Pero el asesinato seguía siendo asesinato.

En otras palabras, a los ojos del Santo de la Espada, probablemente había un número [1] colgando sobre mi cabeza. El número [1] sería un indicador destacado de asesinato, por lo que era natural que el Santo de la Espada estuviera en guardia contra mí.

"Sí, entiendo al señor Sword Saint".

"Hmmm."

“Incluso si estás en guardia contra mí y no tengo nada que decir al respecto. Puedes tomarlo como una excusa, pero escucha. Te seguí por una razón importante, no puedo decirte cuál es exactamente, pero es una razón extremadamente importante. Puedo jurarlo por los cielos ".

Fue una declaración sincera. Pero la situación se volvió extraña en lugar de mejorar. Mientras escuchaba mi pequeño discurso, la expresión del Santo de la Espada empeoraba cada vez más.

"Asqueroso."

"¿Si?"

“Un diablo que ha asesinado a tantas personas como tú se atreve a actuar de esa manera. No he vivido una vida limpia, pero ... ¡nunca cometí una masacre imprudente como tú! "

Sus palabras me confundieron y avergonzaron al mismo tiempo.

"No. Espera un segundo. ¿Masacre? Solo he matado a una persona en toda mi vida ".

"¡Realmente es una vergüenza decir una mentira tan descarada!"

¡Chik!

El Santo de la Espada apuntó la punta de su espada hacia mí y dijo:

"Puedo ver el número [4091] colgando sobre tu cabeza".

Me quedé estupefacto.

"Qué coño…"

Traté de preguntar "¿Qué carajo?" pero mis palabras se interrumpieron cuando me di cuenta de dónde venía el número 4091.

'Ah'.

Fue por mi única vez que maté a Yoo Soo-ha.

Y.

'Es la cantidad de veces que me suicidé'.

4090 veces.

La cantidad exacta de veces que me suicidé. 

"¡Prepárate, diablo!"

Si es así.

"No sé si fue esa Bruja Dragón Negra la que te envió a ti oa alguien más, ¡pero haré todo lo posible para matarte!"

Significaba que a los ojos de ese anciano, yo no era más que un asesino que masacró a 4091 seres humanos. Un escalofrío recorrió mi espalda. 

'No.'

Este fue un problema grave.

"Ya no era solo una cuestión de copiar las habilidades de Sword Saints o no".

Así es.

"En cualquier momento en el futuro ... si el Santo de la Espada me ve, intentará matarme".

Porque a sus ojos, yo era un asesino abominable al que, como un virus mortal, no se le debería permitir sobrevivir en este mundo.

"¡Espera!"

Extendí mi mano.

"Por favor, espere un minuto ..."

En ese momento. 

La espada del Santo de la Espada voló hacia mí a una velocidad imparable.

NOTAS:

1: NG (escrito en caracteres ingleses) que significa "no es bueno" o "no es bueno" es un tipo de abreviatura del foro. 

2: A veces se puede encontrar en el habla asiática que a veces usan palabras en lugar de otras. En este caso, el mc usó '¿sí?' en el lugar de '¿qué?' o '¿eh?'
Suerte. 

Fue pura suerte lo que me ayudó a evadir el ataque del anciano. 

"¡¿Hmm ?!"

Los ojos del Santo de la Espada se abrieron un poco. Quizás, a sus ojos, yo era un maestro tremendo. Entonces, después de que esquivé su ataque, inmediatamente saltó, esperando un contraataque. Lo que probablemente no esperaba era que yo rodara ferozmente por el suelo.

“Swo-, Sword Saint-nim. Espere. Por favor, escúchame un momento ".

No importaba si moría. Después de todo, quería morir. No, lo que importaba era si podía arreglar la idea errónea de que el Santo de la Espada tenía y luego morir. De esa manera, podría evitar enfrentamientos inútiles en el futuro.

"Soy un cazador de clase F ..."

“Esquivó mi espada. Debes ser un asesino de alto nivel, ¿eh?

“¡Ah! ¿Es este viejo sordo? "

Esto fue horrible. En lugar de aclarar el malentendido, estaba empeorando. 

Una vez más, evitar la espada había sido pura suerte. Ni siquiera podía seguir la hoja con mis ojos. Las habilidades del anciano superaron con creces mis capacidades cognitivas. 

"Si vuelve a atacar, no podría evitarlo".

Después de todo esto, parecía que solo podía dejar de convencerlo. Observé la muerte acercarse en forma de espada.

"..."



 

Él se detuvo.

El Santo de la Espada se detuvo de repente, a solo un paso de distancia y, al principio, pensé que esta era mi oportunidad.

'¿Oh? ¿Estás listo para escucharme ahora?

Pero el Santo de la Espada no me miró. En cambio, el anciano frunció el ceño al aire. Curioso, también giré la cabeza para mirar, pero no encontré nada allí. 

"... ¿No te dije que me ocuparía de eso?"

El anciano habló al aire libre. 

"…Tan ruidoso. Atrapar e interrogar. ¿Entonces debería mantener vivo a este demonio?

Estaba hablando solo.

'¿Que?"

El Santo de la Espada, que estaba a punto de matarme, se detuvo. En cambio, comenzó a murmurar para sí mismo. La crisis inmediata se retrasó un poco.

Fruncí el ceño.

'¿Es él ... es una habilidad para hablar con uno mismo?'

Tal vez. Tal vez fue.

En el bar, pensé: 'Este anciano es un enfermo mental'. Pero ahora que lo estaba presenciando de cerca, parecía un poco diferente. ¿Debo decir un poco más elaborado y sofisticado? El hombre realmente parecía estar hablando con alguien.

'¿Es telepatía?'

De repente me vino un pensamiento. Telepatía o transmisión de sonido (? ?). La capacidad de comunicarse libremente desde la distancia. Existía tal habilidad. 

—Entonces ... ¿estaba hablando de mí con alguien más?

Un escalofrío volvió a bajar por mi espalda.

"Tiene la intención de capturar al hombre que masacró a 4091 personas".

Criminal buscado. 

La Hunter Bureau rara vez lanzaba recompensas. Y cuando lo hicieron, los objetivos no duraron mucho. La persona buscada sería perseguida por los mejores jugadores y tendría que esconderse de por vida. Si los atrapaban, serían ejecutados públicamente en la plaza de Babilonia, en medio de la ciudad. 

'Esto no está bien.'

Apreté los dientes. 

'Tengo que morir ahora mismo'.

Para que todo pudiera retroceder 24 horas y dejar que todo se reiniciara, tuve que morir de inmediato. Me quedé mirando al Santo de la Espada.

"…Es demasiado tarde. Ya he tomado una decisión. Incluso si eres el maestro ... "

El anciano seguía murmurando para sí mismo. No estaba 100% seguro de si él sufría de psicosis o si realmente estaba hablando con alguien, pero incluso si no estaba seguro, abrí la boca. 

"¿Cómo están tus nietos?"

El anciano dejó de hablar solo. Luego se volvió lentamente y me miró.

“Escuché que el mundo exterior es realmente feo en estos días. Si son los nietos del gran Santo de la Espada, entonces deben ser bastante bonitos. Debes estar muy preocupado ".

"..."



 

Ojos azul oscuro y pupilas que estaban tan quietas como las profundidades del océano me miraron a los ojos.

“Se dice que eres originario del norte de Europa. Escuché que los terroristas allí son realmente desenfrenados. No sé, tal vez sin tu conocimiento, tus nietos ya han sufrido muchas injusticias ”.

Suguk.




 


'Huh'.

El sonido de una manzana al cortarse por la mitad resonó en el claro.

'Eh ...'

Al principio, no podía decir qué había sucedido. Había estado observando al anciano todo este tiempo y no lo había visto moverse. Ni siquiera sus labios se movieron. 

Entonces, ¿de dónde vino ese sonido?

Sin embargo, la extrañeza no terminó ahí. Originalmente, el Santo de la Espada estaba parado en el suelo justo frente a mí. Pero, ¿se siente como si el suelo estuviera girando lentamente?

El horizonte se inclinó y la luna en el cielo se volcó. En lo alto del cielo nocturno, el primer cuarto de luna (Sanghyun) se inclinó y se convirtió en el último cuarto de luna (Hahyun). Lo único en el horizonte era un anciano al revés.

"..."



 

Los ojos azules del anciano simplemente me miraron y no pude evitar pensar que realmente se parecían al cielo estrellado. Pude ver por qué lo llamaban el santo de la espada.

Entonces me di cuenta.

'Ah'.

El suelo no estaba al revés.

Me habían cortado la cabeza y estaba cayendo lentamente.

One Hit KO (? ?)

'Hermoso.'

Mis ojos no pudieron seguir el ataque del anciano, pero cuando vi el mundo después de que me cortaron la cabeza, no pude evitar pensar que era hermoso.

Después de un rato, mi cabeza golpeó algo. Mi mente estaba en blanco y no podía escuchar nada, pero finalmente me di cuenta de que mi cabeza había aterrizado en el suelo.

Para cuando me di cuenta de que ya no había vida en mis ojos.

[Te has muerto.]

¿Qué tipo de habilidades tenía? ¿Cuánto tiempo tuvo que practicar antes de poder adquirir habilidades a ese nivel?

[La condición de habilidad se ha logrado debido a la muerte.]

Estaba lleno de emociones que eran muy diferentes de cuando fui asesinado por el Emperador de la Llama. Me sentí traicionado por el Emperador de la Llama y quería venganza por mi muerte injusta. 

Sin embargo, no fue lo mismo con Sword Saint.

'Yo quiero ser asi.'

"Yo también quiero tener un ataque de un solo golpe".

Esto era similar al sentimiento que tenía hacia Yoo Soo-ha antes de saber cómo era realmente. 

Celos. Codicia. Adoración.

Llamas de deseo ardían dentro de mi corazón.

Y hubo algo que respondió a esas llamas.

[Se copiará al azar una habilidad del cazador Marcus Calenbury].

Las cartas comenzaron a aparecer en la oscuridad a mi alrededor.

[Creación de cartas de habilidad]

¡Silbido!

Las tarjetas estaban de espaldas a mí, por lo que no pude ver su información.

'Aún así, los colores eran más pronunciados que cuando Yoo Soo-ha me mató'.

Quizás fue porque ya me adapté a la muerte.

4090 veces. Como el santo de la espada había confirmado con su habilidad [Contador de muertes], ya había experimentado la muerte miles de veces. Ningún cazador estaba más familiarizado con la muerte que yo.

"No es algo de lo que estar orgulloso".

No pude evitar hacer una sonrisa amarga. 

"Seleccione una tarjeta de habilidad".

Las cartas que flotaban ante mí empezaron a volar rápidamente.

'¡Whoa!'

Al principio, me sorprendí. Pero no me tomó mucho tiempo recuperar mi enfoque y comenzar a concentrarme en las cartas.

No debo conseguir nada más. ¡Amarillo dorado! ¡Solo puedo conseguir una tarjeta amarilla dorada!

Pero fueron rápidos. Parecía imposible perseguirlos.

'Oh Dios mío.'

¿Cogí una carta dorada de estas cartas de rápido movimiento cuando fui asesinado por el Emperador de la Llama? ¿Yo? ¿Cómo hice eso? Era nuevo, pero tuve mucha suerte en ese momento.

'No hay nada que decir, ¡no puedo volver a tener suerte esta vez! Amarillo dorado, ¿dónde estás amarillo dorado?

Pero me di cuenta de algo extraño.

'¿Eh?'




 


No importa cuánto busqué, no pude encontrar uno.

"No creo que haya cartas de oro".

Entre las tarjetas que volaban frente a mí, había tarjetas azules y tarjetas plateadas. Sin embargo, ninguno de ellos era dorado. Creyendo que estaba equivocado, me concentré y busqué aún más para buscar a alguien que extrañaba, pero no encontré nada.

Esto significaba que solo había una posibilidad.

'¿Re-, en serio?'

Me quedé impactado.

'¿Realmente no hay ...?'

Desde el principio ... el Santo de la Espada no tenía ninguna habilidad de rango S.

'¡Esto no tiene sentido!'

Quería gritar.

¡Es el cazador número uno! ¿El personaje más legendario antes de que llegara el Emperador de la Llama y no tenía ninguna habilidad de rango S?

Era muy difícil de creer, pero era verdad. Mi habilidad lo demostró. 

Marcus Calenbury, el gran Santo de la Espada, reinaba sobre el mundo sin una sola habilidad de rango S.

Estaba conmocionado y un poco asustado. 

'¡No no! ¡Esto no puede ser!'

Mi reacción de conmoción y miedo fue completamente genuina. 

"Estoy seguro de que hay al menos algunas habilidades fuertes entre las cartas plateadas".

No sabía dónde maldecir mi situación o reírme de las probabilidades. Sin embargo, estaba ansioso por probar suerte. 

Con un corazón muy serio, miré las cartas.

"Tres tarjetas azules y cuatro tarjetas plateadas".

Siete cartas volaron vertiginosamente. 

'Puedo ignorar completamente las cartas de mierda'.

Por supuesto, fue una elección razonable. 

Ahora la pregunta era qué tarjeta plateada elegir.

La habilidad [Contador de muertes] probablemente estaba incluida en las cartas plateadas. Y probablemente también tenía una habilidad trampa no identificada. 

Por supuesto, la técnica que quería no debería ser tan sutil como la habilidad de contador de muertes y sería mejor si fuera una habilidad de trampa como la habilidad de resurrección.

"La probabilidad es 1 sobre 4".

En otras palabras, solo podía confiar en la pura suerte.

'Por favor, sé algo bueno'.

Extendí mi mano.

Por favor, sé el que quiero. ¡La habilidad de trampa del Santo de la Espada!

Luego cogí una de las cartas plateadas.

[Selección completa. Se ha copiado una habilidad.]

[Volviendo a hace 24 horas]

...

"-¡Huk!"

Me desperté, tragando un gemido. 

Cuarto de al lado.

Una gran cabaña de 2 pyung 1 me dio la bienvenida, la vista familiar enriqueció un poco mi corazón. El futón desprendía mal olor ya que no lo habían lavado en mucho tiempo. 

Desafortunadamente, este apartamento de una habitación era todo lo que podía pagar en ese momento.

"¿Qué-, qué obtuve?"

Inmediatamente abrí mi ventana de estadísticas, preguntándome si había tenido éxito o fracasado en mi apuesta del 25%.

[Kim Gong-ja]

Clase: F

Habilidades (3/4):

? Quiero ser como tú2 (S +): pasivo

? Reloj de relojería para retornados (EX): Pasivo

? Constelación de espada (A +): Pasiva

Ninguna

(TL: De todos los pasivos ... rip ...)

"Ah ..."

Suspiré, sintiéndome feliz y triste a la vez.

"Me alegro de haber obtenido una habilidad de rango A + ..."

Primero me alegré. Aunque no era una habilidad de rango S, todavía creía que esta era la mejor que tenía. También tuve suerte de no tener una habilidad como Kill Counter.

"... Es otra habilidad pasiva".

Luego estaba mi tristeza. Lo que inicialmente había buscado era una habilidad de combate. Algún tipo de arte marcial raro. Como esgrima. O tal vez una habilidad que despierte un aura. La mayoría de ellas eran habilidades activas. 

En otras palabras, no logré obtener la mejor habilidad de combate.

"Haa". 

Suspiré de nuevo.

"No, si lo pienso, no está tan mal ..."

De hecho, si otros cazadores escucharan mi lamento ahora, se volverían locos.

¿Dónde podría encontrar habilidades de rango A + sin tener que trabajar duro para conseguirlas?

Decidí mirar el lado positivo en su lugar.

Primero, tuve que concentrarme en verificar la habilidad primero.

¡Shak!

Por supuesto, las cartas de habilidad solo eran visibles para el propio cazador.

? Quiero ser como tú (S +): pasivo
? Reloj mecánico de retorno (EX): pasivo
? Constelación de espadas (A +): pasivo

Constelación de espada. 

Con solo mirar el nombre, fue realmente difícil determinar qué hacía la habilidad. 

"Pero incluso 'Quiero ser como tú' tenía un nombre extraño".

Era difícil juzgar si una habilidad era una estafa o un premio solo por el nombre. 

Quizás resulte ser una habilidad asombrosa. Fue un poco de consuelo que me di a mí mismo ya que fui yo quien agarró la tarjeta plateada.

-Ah. ¿Qué es tan ruidoso?

Una voz sonó desde alguna parte.

-Abuelo. Este Maestro te lo dijo. Si quieres practicar en medio de la noche, al menos guarda silencio.

"..."



 

-Cuando te muevas, no hay necesidad de molestarme. No tengo que despertar. Tratemos a cada uno con modales, ¿no?

Despacio.

Me volví lentamente para mirar en la dirección de la voz.

Sobre un futón en una habitación individual. Estaba hacinado en el espacio donde apenas podía acostarme solo. Sin embargo, pude ver algo detrás, aunque borroso. Alguien estaba acostado allí, de espaldas a mí.

"Disculpe."

Sentí la piel de gallina.

"¿Quién eres tú?"

-¿Eh?

Y luego mis ojos se encontraron con alguien que no conocía.

Espíritu. Fantasma.

Algo que claramente no era un ser humano vivo.

-¿Eh?

El fantasma era grande. Si no fuera por su ropa, podría haber sido confundido con un gorila. Su físico era bastante ancho, incluso hasta las cejas. Y me miró con expresión de asombro.

-Oye. ¿Quién eres tú?

“… Quiero preguntar lo mismo. ¿Quién eres tú?"

-¿Puedes verme?

Asentí uniformemente.

"Si."

-¿Puedes oír mi voz?

“Um. Si nos estamos comunicando ahora mismo ... tal vez sea obvio "

Que demonios. ¿De verdad estoy hablando con un fantasma en este momento? 

Uno pensaría que un fantasma común sería como un monstruo, que se mete con todos debido a sus rencores en la vida. 

Pero este tipo era diferente. Hablaba y actuaba como un humano, solo que con el cuerpo borroso.

-Eh, ¿no es extraño? No se que hacer.

El fantasma negó con la cabeza. Parecía que yo no era el único que no podía entender la situación actual.

-¿Dónde estamos? Es tan pequeño como una caseta de perro. ¿A dónde se ha ido ese viejo Marcus y por qué hay un chico como tú frente a mí?

Solo entonces entendí finalmente algo que había dicho el fantasma. 

“Uh. Por Marcus ... ¿te refieres a Marcus Calenbury? ¿El Santo de la Espada?

-Tch-tch. ¿Incluso un principiante como él puede ser llamado Santo de la Espada? Es inmerecido.

El fantasma chasqueó la lengua como si escuchara algo increíble.

-De todos modos, el nombre que llamaste era correcto. ¿Donde esta el? Debería estar por aquí.

Me quedé estupefacto.

'¿El Santo de la Espada es un principiante?'

El cazador que actualmente ocupaba el puesto número uno en el mundo. Y dado que tenía la intención de asesinar a Yoo Soo-ha, tal vez él continuaría reinando en la cima en un futuro lejano.

¿Qué era exactamente este fantasma frente a mí que llamó a un pez gordo, un principiante? ¿Y por qué pude ver fantasmas de repente?

"..."



 

Para responder a mis preguntas, abrí la tarjeta de habilidades y leí la información.

[Constelación de espadas]

? Rango: A +

? Efecto: 

            ? Un fantasma de otro mundo. Despejó el piso 99 pero falló en el piso 100 y murió. El resentimiento permaneció, lo que lo convirtió en un fantasma. No puede interferir con el mundo físico, pero es posible manipular la mente del propietario. ¡Busque el consejo de su rica experiencia y sus increíbles habilidades!

            ? Sin embargo, nadie puede ver el fantasma excepto el propietario.

            ? Esta habilidad fue copiada de Hunter Marcus Calenbury.

Me quedé sin palabras.

-Oye. Dije dónde está el anciano. ¿Me estas ignorando? Tsk. Oye. ¡Oye! Me ha ido bien el año pasado. Es raro encontrar guerreros como él, incluso si solo es regular.

Oh Dios mío.

Parece que copié el fantasma de Sword Saint.

-

NOTA:
1 Pyung = 3.30579 m 2 = 35.5832 pies 2

2. Originalmente conservé la traducción del equipo original de la habilidad como "Quiero ser como tú", pero es innecesariamente larga. Así que lo diré de la manera que quería desde el principio, que es 'Quiero ser como tú', que es más simple pero tiene el mismo significado.

3. A partir del 15 de junio, la tasa de publicación aumentará a 6 capítulos por semana.


-¿No puedes devolverme ahora al viejo?

Bae Hu-ryeong estaba furioso. Era inhumano que más de una persona estuviera en la habitación abarrotada, aunque era un fantasma, por lo que era un punto ciego en derechos humanos. ¿Podrías tomarlo si tuvieras un zumbido de mosquito de 3 metros?

"¡Ah en serio! ¡Incluso si quisiera hacerlo, no puedo! "

-Me copiaste con tu habilidad. Entonces deberías poder cancelarlo. ¿No sabes cómo hacer un reembolso? ¡Reembolso! ¡Qué tipo de mundo es en estos días sin reembolso!

"¡No puedo cancelarlo!"

Le expliqué cómo se copió la habilidad. Pero incluso después de escuchar la explicación, el fantasma todavía me molestaba en vano. Queriendo que se lo envíe de vuelta al Santo de la Espada.

-Ugh. ¡Viejo Marcus! ¡Discípulo! ¡El Maestro Lee ha sido secuestrado! ¡Tu único maestro ha sido secuestrado por un niño!

Incluso entonces, este fantasma giró en el aire y comenzó a gritar.

-Vaya, estudiante feo. ¡Todo esto sucedió porque ignoraste a tu precioso Maestro! Tenía miedo de que esto sucediera, por eso te dije que trataras a tu maestro como a los cielos. 

"Disculpe…"

Me estaba haciendo pasar un mal rato. Había perdido el miedo a ver un fantasma en la vida real por primera vez. ¿Temor? Eso fue algo. No importa lo aterrador que fuera, a cualquiera le daría dolor de cabeza si así actuaba.

“Vivamos tranquilos, por favor. ¿Bueno?"

-¿A qué te refieres en vivo? Ya estoy muerto.

"Ah, entonces muere tranquilamente".



 

-No. ¿Parezco un maldito perro? Estás regañando a un fantasma que ya está muerto y tiene miedo de morir en otro momento. ¡Todos en el vecindario, miren a este bastardo! ¡Desde el principio, no hay nada que no pueda decir!

"Guau."

Abrí la boca en estado de shock. ¿Que? 

Esta fue la primera vez que vi a un fantasma en la vida real, pero hablaba demasiado ... no, es la primera vez que veo a alguien hablar demasiado.

Y luego me di cuenta. Podía entender por qué el Santo de la Espada estaba hablando solo en el bar. Eso ... Ahora que lo pienso, el Santo de la Espada seguía murmurando, pero el contenido del que hablaba era bastante monótono.

'Cállate.'

No seas tan ruidoso.

Eres demasiado ruidoso. Yo me ocuparé de eso, así que déjalo en paz.

El 99% de lo que dijo fue sobre ruido. 

Había estado balbuceando a un lado como si tuviera una enfermedad mental.

“Ese constante murmullo. Si fuera un fantasma como este ... "

-¿Eh? Que. ¿Me acabas de hablar? A tu edad. ¿Te atreves a hablarme?

"Maldición."

Mis hombros se hundieron inconscientemente. Mi futuro parecía sombrío.

“Tendré que evitar al Santo de la Espada por el resto de mi vida. No importa qué habilidad obtuviera, no esperaba que saliera un fantasma ".

-¿Eh? Tengo que vivir lejos de ese anciano. ¿Qué clase de mierda es esa?

Bae Hu-ryeong negó con la cabeza. 

-¿Dónde hay un cazador tan bueno como el viejo Marcus? Es mi discípulo, pero sigue siendo un buen anciano. Oh, pero nunca hables de sus nietos. Suele ser bastante agradable, pero cuando se trata de sus nietos, se vuelve loco. 

"Eso ya lo se."

Suspiré. 

“Hay una habilidad que tiene el Santo de la Espada. Como se llama El que dice el número de personas que ha matado una persona ".

-Ah. ¿Perspicacia del detective? Es una maldita habilidad de mierda. 

Bae Hu-ryeong respondió con bastante rapidez. ¿Así que ese era el nombre de la habilidad de contar muertes? [Insight del detective]? El fantasma parecía conocer todas las habilidades de Sword Saint.

-¿Y eso qué? Solo es útil saber si alguien es un asesino o no. Además, no hay garantía de que alguien sea un asesino simplemente porque mató a mucha gente.

"El número es 4091".

-¿Eh?

“El recuento de muertes flotando sobre mi cabeza. El número es 4091 ".

Bae Hu-ryeong se quedó estupefacto. Él frunció el ceño. De alguna manera, las expresiones faciales de este fantasma eran mejores que las de muchas personas vivas. 

-Qué. Este chico. ¿Estas loco?

“Creo que realmente me volveré loca si tengo que pasar un día más contigo. Eres tan ruidoso ".

-No… eres un completo principiante. 

La expresión facial de Bae Hu-ryeong se volvió seria. 

-Un principiante entre los principiantes. Mirándote, no lo entiendo. ¿Cómo un tipo como tú mata a 4091 personas? No podría haber hecho eso incluso cuando llegué al piso 99 en mi vida. 

"Eso es porque no maté a 4091 personas".




 


-¿Decir ah?

Me encogí de hombros y comencé a explicar.

"Esto es lo que pasó. La única persona a la que realmente asesiné fue un tipo realmente malo que luego sería conocido como el Emperador de la Llama ... "

Que fui asesinado por el Emperador Flame. Esa suerte me permitió copiar su habilidad de regresión. Que si me quedaba allí, no habría esperanza de venganza. Que tomé la decisión de retroceder más de 4000 días. 

-…¿Qué?

Bae Hu-ryeong, que estaba escuchando, tenía la boca bien abierta.

-¿Te suicidaste más de 4000 veces? ¿Solo para vengarse del Emperador de la Llama?

"Si."

- ……

Bae Hu-ryeong se quedó en silencio. Al principio había parecido estupefacto, pero ahora su expresión cambió. Me miró directamente a la cara con ojos que parecían estar luchando con algo. Hablaba tan en serio que me pregunté si era el mismo fantasma que estaba haciendo un escándalo en mi habitación de 2 pyung.

-Oye.

Después de un largo período de silencio, Bae Hu-ryeong abrió la boca.

"¿Qué es?"

-¿Cuál es su nombre?

"Soy Kim Gong-ja".

Bae Hu-ryeong dejó escapar un gemido.

-¿Por qué elegiste al viejo?

"¿Si?"

-Después de que te vengaste de ese tipo Emperador de las llamas, ¿por qué decidiste copiar una habilidad del anciano?

"¿No es obvio?"

Me sentí incómodo. No podía entender por qué había hecho esa pregunta.

“Es el cazador que ocupa el primer lugar en esta época. Es el más fuerte, por lo que debe tener grandes habilidades ".

-¿De esa manera, te harás más fuerte más rápido?

"Si."

-… Puede responder honestamente a mis preguntas, ya que de todos modos no hay temor de que la información se filtre. En la tarjeta de habilidad dice que nadie más que tú puede verme. Es totalmente seguro, ¿no?

"¿Qué? Absolutamente."

El silencio cayó en la habitación una vez más.

-Hmmm.

Flotando, Bae Hu-ryeong vagó por el aire a mi alrededor. Vino a la izquierda y me miró a la cara, luego a mi derecha y midió mi altura. Todo ello con una expresión seria. 

Fruncí el ceño, se sentía como si quisiera hacer algo extraño.

-Veamos. Um. El físico no estaría tan mal una vez que se refina. La fuerza de voluntad es asombrosa. La sensación de mejora es moderada. Sabe cómo mantener la cordura pero sigue siendo impredecible… Ejem, de hecho. Um. Si es tanto ...

Bae Hu-ryeong seguía murmurando para sí mismo. 

¿De qué está hablando ahora?

Por lo que había oído, este fantasma parecía ser el maestro del Santo de la Espada. Y ahora este maestro hablaba consigo mismo mientras se movía de lado a lado.

-Oye, Kim Gong-ja.

De repente, Bae Hu-ryeong voló hacia mi cara y me llamó por mi nombre.

"¿Si?"

-Muéstrame cómo cazas monstruos.

Así que cacé algunas turbas.

"¿Estás satisfecho?"

De todos modos, no tenía nada que hacer en mi habitación. Tan pronto como llegó el amanecer, me dirigí al terreno de caza. En realidad, ya que había muerto al Santo de la Espada y regresé el día anterior, significaba que tenía que matar a Yoo Soo-ha una vez más. Así que era necesario salir de todos modos.

-Como se esperaba…

Bae Hu-ryeong asintió.

-Mis expectativas eran correctas.

"¿Que esperabas?"

-Bien. En mi vida pasada, me llamaban Emperador de la Espada (? ?).

Cuando amaneció, la voz de Bae Hu-ryeong pareció resonar en el terreno de caza. 

-Mi ciudad natal no está aquí. Puedes pensar en él como un mundo diferente. De todos modos, al igual que aquí, la torre apareció en mi ciudad natal y conquisté más rápido que cualquier otro cazador allí. 

"Me preguntaba qué estabas haciendo, resulta que te jactabas de ti mismo".

-Bien.




 


Bae Hu-ryeong se rió disimuladamente. 

-Y qué. Finalmente, nuestro mundo no logró despejar el piso 100. Esto fue escrito en tu tarjeta de habilidad, ¿verdad?

[Constelación de espadas]

-Rango: A +

 

-Efecto: 

 

> Un fantasma de otro mundo. Despejó el piso 99 pero falló en el piso 100 y murió. El resentimiento permaneció, lo que lo convirtió en un fantasma. No puede interferir con el mundo físico, pero es posible manipular la mente del propietario. ¡Busque el consejo de su rica experiencia y sus increíbles habilidades!

 

> Sin embargo, nadie puede ver el fantasma excepto el propietario.

 

> Esta habilidad fue copiada de Hunter Marcus Calenbury.

Ahora que lo pienso, fue bastante sorprendente. 

Antes de que regresara, el Emperador de la Llama solo había atravesado el piso 40 y era considerado una leyenda. ¿Qué pasa con el piso 99? El fantasma que tenía ante mí era realmente increíble.

-Puedo decir si eres bueno o no. Qué talentoso es un cazador. Puedo decirlo de inmediato. Por eso te pedí, Kim Gong-ja, que me mostraras cómo cazas monstruos.

"Ajá".

Me reí amargamente.

"¿Estás tratando de ver si tengo talento para el manejo de la espada?"

Por qué. Hay muchas historias como esta. Una historia donde el personaje principal vive sin darse cuenta de su talento y luego de repente caen por un acantilado o se encuentran con un gran maestro y despiertan su verdadero poder. Un encuentro del destino (??).

"Gesto de desaprobación. Trabajaste en vano ". (TL: Tut es como el sonido que se hace al hacer clic en la lengua).

Desafortunadamente, esa suerte no me llegó.

“No tengo ningún talento para el combate. Todo es suerte del sorteo. Pero ahora, cuando muera, al menos puedo copiar las habilidades de otros cazadores. Si tuviera talento, habría estado fuera de la clase F hace mucho tiempo. ¿Por qué querría vivir así? "

Bae Hu-ryeong frunció el ceño.

-¿De qué estás hablando? Eres talentoso.

"¿Si?"

-Muy tremendamente.

¿Eh? Esa no fue la respuesta que esperaba.

“Oye, bromas también. ¿Te estás burlando de mí?"

-No estoy bromeando. 

Bae Hu-ryeong negó con la cabeza en silencio.

-Claro que no tienes talento en artes marciales. Tu coordinación es deficiente. Su físico es mediocre y tomaría mucho tiempo aprender a usar el aura. Pero independientemente de eso, tienes un talento muy raro. (TL: Esto fue tan duro, me encogí, pobre Gong-ja)

Los ojos de Bae Hu-ryeong se pusieron serios. 

-No le tienes miedo a la muerte.

"..."

-No lo tienes. Sorprendentemente, nada en absoluto. 

Bae Hu-ryeong se acarició la barbilla.

-Probablemente, después de morir más de 4000 veces, el miedo a la muerte desapareció sin que lo supieras. Esto también es lo que esperaba. No te das cuenta, pero eres completamente imprudente cuando te enfrentas a monstruos. La gente suele dudar un poco porque tienen miedo de morir o de salir lastimados, pero tú no tienes eso. 

“Uh. ¿Eso es un talento? "

-Por supuesto.

Recibí una respuesta inmediata.

-Los talentos innatos no son el único tipo de talento. Las personas pueden despertar talentos uno por uno en sus vidas. El más difícil de ellos es el talento para superar el miedo a la muerte. Pero ya has aprendido lo más difícil.

"..."

-Es impresionante.

Estaba un poco avergonzado. 

Hasta ahora, nadie me había hablado así. (TL: Awwww Gong-ja se está poniendo tímido) Tampoco nunca había pensado en mí de esta manera. Fue solo porque el Emperador de la Llama me había tratado como un gusano, así que ... estaba tan enojado que superé las 4000 muertes. (TL: Creo que debería llegar a 5000 muertes, es un número entero después de todo, ¿quién está de acuerdo?)

Moribundo.

Ese era mi talento.

-Solo tengo una pregunta.

"¿Qué es?"

-Cuando el viejo Marcus te mató. ¿Qué estabas pensando entonces?

Recordé lo que había sucedido en mi última muerte. Solo habían pasado unas pocas horas, así que pude recordar vívidamente los recuerdos y mis emociones. (TL: Ni siquiera puedo recordar cómo me sentí hace 10 minutos ... ??)

El cielo nocturno, la luna y el viento que soplaba tan silenciosamente que no se podía escuchar ningún sonido. 

"... Pensé que era hermoso".

Fue cuando.

-¡Jahahahaha!

Bae Hu-ryeong levantó la cabeza y se rió de buena gana. El sonido de la risa fue magnífico y se extendió por las llanuras vacías.  

-Eso fue divertido.

Los ojos de Bae Hu-ryeong brillaron cuando miró hacia mí. 

-No robas habilidades, solo las copias. En otras palabras [Otro Yo] todavía está apegado al anciano Marcus. El viejo y tú. Me pregunto cuál de ustedes será el mejor cazador. Tengo un poco de curiosidad. 

"..."

-Te ayudare.

Constelación de espada. El fantasma que una vez conquistó 99 pisos en la torre y era conocido por el nombre de Emperador Espada, me miró directamente. 

-En la medida en que puedas deshacerte del viejo Marcus. ¡No, ser mucho más fuerte que ese viejo!

Luego extendió su mano.

-Vamos a conquistar la torre.

Fue el momento en que nació mi pareja.

¿Cuál es la situación más molesta cuando te despiertas por la mañana? 

¿Es la alarma del teléfono inteligente que configuró anoche? ¿Es la pegajosidad del aceite graso que se quedó en tu cabello toda la noche? ¿Es solo el hecho de que tienes que volver a trabajar hoy?

-¡Despierta! ¡Despierta rápido!

"Ah, por el amor de Dios, un poco más ..."

-Si no te despiertas ahora mismo, empezaré a cantar una canción que amo de mi ciudad natal. ¿Sabías que aprendí música toda mi vida? ¡Cuando canté una canción, más de treinta personas rompieron a llorar!

De ningún modo. La peor situación fue cuando hubo un fantasma revoloteando alrededor de su casa.

-¡Mira la hora y todavía estás en la cama!

"¿Que hora es?"

Abrí los ojos y miré mi teléfono inteligente. 

En la pantalla de bloqueo, 4:01 am estaba escrito con una bonita fuente.

"¡Son solo las 4 de la mañana, loco bastardo!"

-UH Huh. A las cuatro de la mañana es cuando los gusanos se despiertan y comienzan a moverse. Eres más débil que un gusano, por lo que deberías despertarte antes.

"Supongo que estabas aburrido porque no puedes dormir".

-No sé a qué te refieres.



 

Bae Hu-ryeong miró hacia otro lado como si lo hubieran atrapado.

"Guau. Siempre me pregunté por qué el Santo de la Espada se despertaba a las 4 de la mañana para practicar. ¡No fue porque él fuera trabajador, fue porque eras demasiado ruidoso! "

-Multa. Estaba aburrido solo y te desperté. ¿Mejor? Gracias a eso, si te levantas y practicas ahora, es para tu beneficio. Vamos, inclínate y dame las gracias.

"Ki-, quiero matar ..."

-Huhu. Ya estoy muerto, así que no puedes matarme. Si quieres intentarlo, ¡tendrás que morir primero! Ah, pero ni siquiera puedes morir. Bastardo zombie. Tu nombre debería ser Kim Zom-bie, no Kim Gong-ja.

"Maldición."

Salí del apartamento vestida con ropa deportiva. En la sala de 2 pyung, el fantasma charlaba sin descanso y realmente no pude soportarlo más. Por el bien de mi salud mental, salí de mi casa y comencé a trotar bajo el cielo oscuro de la mañana.

"Huk, huk ..."

-Zombie Kim. Repito, realmente no tienes ningún talento fuera de tu fuerza de voluntad.

Bae Hu-ryeong flotó y me alcanzó.

-Por lo general, prefiero enseñar de abajo hacia arriba. Pero ni siquiera tienes fondo. ¿Debo decir que eres el fondo del fondo?

Han pasado tres días desde que copié la habilidad [Sword Constellation] del Sword Saint. En ese momento maté a Yoo Soo-ha una vez más y evité encontrarme con el Santo de la Espada. Ahora, estaba entrenando de acuerdo con un horario que Bae Hu-ryeong había hecho él mismo.

-En términos de talento, tienes lo que deberíamos llamar el talento del abismo. Kuh. ¡Muy guay! ¡Estoy celoso!

“Huk… cuando la gente está corriendo, no debes interrumpirlos… hoo. Vamonos..!" (TL: los 'huk's y' hoo's son básicamente él jadeando)

-¿Qué? La conclusión es que necesita una tutoría especial. Y para recibir tutorías especiales, debes pagar una matrícula cara.

Bae Hu-ryeong se rió.

-Vas a conseguir un billete de lotería, Zombie.

...

Hay un gremio llamado Sangryun. 

El nombre común para él era Merchant's Union. El líder era el tercer cazador clasificado que se conocía comúnmente como 'Conde'.

Como se mencionó anteriormente, Count es el único jugador que puede enviar y recibir cosas del mundo exterior. Era como una empresa unipersonal. Gracias a esta habilidad, el Gremio Sangryun básicamente controlaba la economía de la torre. 

Lo que eso significaba era.

"Disculpe."

“Sí, invitado. ¿Como puedo ayudarte?"

"Estoy aquí para recibir mis ganancias de la lotería".

En el primer piso, el Sangryun Guild en la ciudad de Babylon fue el único que emitió billetes de lotería.

“Ah. ¡¿Tu boleto de lotería ganó ?! "

"Sí, eso es correcto".

"¡Felicidades!"

El empleado que llevaba orejas de gato se inclinó hacia él, una sonrisa alegre en su rostro fue una ventaja.

-Oye, siempre que veo a este empleado siento curiosidad por saber por qué lleva orejas de gato.

"Al jefe de Sangryun le gustan los gatos".

-No importa lo bueno que sea un gato, ¿necesitas hacer que una persona normal use orejas de gato? Es solo un bastardo pervertido. Te lo puedo garantizar.

¿Es eso incluso importante ahora mismo?




 


Por supuesto, el empleado no usó las orejas de gato porque quisiera. Simplemente no tenían otra opción. Ya sean orejas de gato o antenas de cucaracha, si el maestro del gremio les decía que se las pusieran, tenían que hacerlo. 

Oh, como referencia, este empleado era un hombre. El uniforme era solo unisex ...

“Disculpe invitado, pero ¿ha confirmado la fecha? Lo siento, pero no puedes ganar el premio si el boleto se compró mucho antes ".

"Esta bien. Es un boleto de la semana pasada ".

"¡Eso es genial!"

Era un billete de lotería que compré justo después de mi conversación con Bae Hu-ryeong. Fue porque tenía la intención de ganar la lotería una vez de todos modos, y Bae Hu-ryeong había gritado apasionadamente: '¡Necesitas el capital!'.

“Entonces comenzaremos el proceso de identificación y verificación. Ah, si puedo preguntar, ¿qué lugar ganó?

"Primer lugar."

"¿Si?"

Preguntó el empleado reflexivamente.

"Obtuve el primer lugar".

"..."

"Aquí, por favor verifique el número".

Sobre la cabeza del empleado colgaba una valla publicitaria. En la cartelera estaban escritas las palabras [El 1er Premio de la Lotería de la Felicidad Sangryun], seguidas de la cantidad de dinero que se mostraba en las máquinas tragamonedas como una máquina tragamonedas en un casino. 

53.000 de oro. Si tuviera que usar la moneda de mi ciudad natal, serían 5.500 millones de won.

-Oye, es tan fácil ganar dinero ¿no?

La voz tarareada de Bae Hu-ryeong llenó el área del pasillo repentinamente silenciosa. 

Con una mirada avergonzada, el empleado dijo de repente. 

“… He comprobado el número. No, ahora espere un minuto cliente mientras llamo a mi gerente para que se haga cargo ".

"Sí, tómate tu tiempo".

El empleado se apresuró a dirigirse al área principal del edificio. Podía sentir a la gente mirándome y chismorreando. Hablando de mi victoria del primer premio y expresando su envidia. 

-¿Estarás bien Zombie? ¿No te apuñalarán en un callejón oscuro?

"Tengo una idea."

Me encogí de hombros.

"Ocultarlo no significa que estará oculto".

Se registraron todos los cazadores que ganaron la lotería. Lo mismo era cierto incluso para el Emperador de la Llama. Para que todos pudieran ver que ganó el primer lugar dos veces seguidas.

"Si se va a conocer de todos modos, es mejor hacerlo abiertamente".

Cuando gané la lotería me asesinaron de inmediato. Si tal rumor se difundiera, los más afectados serían los que organizaron la lotería en primer lugar. (TL: Creo que la persona que fue asesinada sería la más afectada ... pero esos son solo mis pensamientos)

Después de un tiempo.

“Ha estado esperando mucho tiempo, Sr. Kim Gong-ja. Mi nombre es Arthur Taylor ".

Apareció un hombre que vestía más profesionalmente que el recepcionista anterior y me hizo una leve reverencia. Su saludo fue muy cortés. Sin embargo, algo que no cambió fue el hecho de que también llevaba orejas de gato en la cabeza.

"Llámame 'Vault Keeper' y te agradecería que me hablaras cómodamente". (TL: En coreano hay diferentes niveles de cortesía dependiendo de tu posición y familiaridad con la persona con la que estás hablando, básicamente dice 'no necesitas ser demasiado cortés')

"Soy Kim Gong-ja y ese es un nombre bastante interesante".

"¡Jaja! A menudo escucho esas palabras. Entonces vayamos arriba ".

El guardián de la bóveda sonrió alegremente. 

No importa cómo lo mires, este hombre era un cazador que estaba al menos en el top 300. Pero aunque yo era solo un cazador de clase F que solo podía admirarlo, el Guardián de la Cámara se mantuvo muy cortés conmigo.

-Así es como se trata a 50.000 clientes de oro, por supuesto.

El fantasma se dio a conocer una vez más.

-Oye Zombie, ¿sabes en lo que he estado pensando? Creo que te sientes demasiado halagado porque nunca te han tratado bien antes. Hace unos días, cuando felicité tu talento para morir, te veías tan conmovido. Lo siento mucho por ti. (TL: Oof tan salvaje ...)

'Ah. Cállate, por favor, solo un poco.

-Los hombres no deberían ser tan fáciles, hombre. Ser como yo. Debes creer que todo en el mundo es simplemente para tu beneficio. 

No importa cómo lo piense, Yoo Soo-ha y Bae Hu-ryeong eran muy similares. Incluso tenían apodos similares. Uno era el Emperador de la Llama y el otro era el Emperador de la Espada. Quizás todas las personas que fueron llamadas 'Emperador' eran psicópatas.

“Ah, señor Kim Gong-ja. Lo siento, ¿pasa algo ...? "

Preguntó el Vault Keeper mientras me guiaba por las escaleras. Parecía tener miedo de haber hecho algo mal. 

Respondí apresuradamente para no lucir loca.

“Ah, no. Estaba pensando en algo ".

"Ah, me alegro".

El guardián de la bóveda suspiró aliviado.

“Tu expresión no era muy buena, así que pensé que había sido grosero sin mi conocimiento. Jaja. Cuando dijiste que no, me sentí tan aliviado ... "

Que. Esta persona ... ¿es un ángel?




 


-Tch. Tan fácil, es tan fácil.

Ignoré al fantasma psicótico molesto detrás de mí. Entramos en una sala de recepción VIP. 

Las monedas de oro ya estaban amontonadas sobre la mesa de la sala de recepción y parecía que había venido un empleado y las había preparado con anticipación. 

El guardián de la bóveda volvió a sonreír.

"Estas son todas las monedas que ganó el cliente Kim Gong-ja".

"…Es asombroso."

¡Más de 50.000 monedas!

La habitación estaba iluminada e iluminaba todas las monedas a la vez. Solo mirarlos hizo que mi corazón se hinchara. Un sentimiento se desbordaba dentro de mí, aunque realmente no podía describir qué era. (TL: ¿es ... esto es amor?) 

“Puede tomar todas estas monedas de oro, o puede comprarnos una bóveda personal para su custodia. ¿Que te gustaría hacer?"

"Bien."

Traté de ordenar mis pensamientos.

"Como era de esperar, el poder mágico del dinero fue grandioso".

Hablando con franqueza, se me hizo la boca agua. Pero mi objetivo era estar en la cima. Ser un cazador guapo que era la envidia de todos. El dinero era solo un medio para alcanzar ese objetivo. (TL: ¡eso es correcto gong-ja! ¡Ganbatte!)

"Para ser un hombre que controlaba el dinero, no un hombre controlado por el dinero, Kim Gong-ja". 

Recuperando la calma, asentí lentamente.

"Lo guardaré en una caja de depósito".

“Ah. ¡Es un cliente de elección muy inteligente! "

The Vault Keeper estaba encantado.

“Siempre sugiero esto personalmente a los ganadores. Entiendo que desee tener toda su riqueza en sus manos, pero siempre recomiendo encarecidamente obtener una caja de seguridad. Después de todo, hay muchas personas que tienen malas intenciones ... "

"Y."

Abrí mi boca de nuevo.

"Me gustaría adquirir el estatus de miembro honorario del Gremio Sangryun".

"¿Si?"

"El costo de comprar una membresía honoraria es de 10,000 monedas de oro, ¿no es así?"

Me acerqué a la mesa y apoyé la mano sobre los montones de monedas de oro. 

Oro. El color que deslumbraba a los ojos del hombre. Pero ya conocía un oro que sería aún más encantador, mi futuro. Para ese futuro, tendría que invertir estas monedas de oro sin restricciones.

"Lo compraré en un pago único".

"..."

El Vault Keeper estudió mi rostro por un momento. 

"Cliente Kim Gong-ja ... no se ha unido a ningún otro gremio, ¿verdad?"

"Si."

Gremio. 

Un gremio de cazadores no era simplemente para socializar. En cambio, la mayor importancia fue la [Protección] otorgada por el gremio. 

Incluso si fuera el Hunter Bureau o un justiciero ...

'Podría ser atacado antes de que pudiera decir nada'.

Lo podía decir por la forma en que el Emperador de la Llama y el Santo de la Espada me habían matado.

Desorden. Comparado con el mundo exterior, este lugar era mucho más brutal. 

No debería seguir tontamente los pasos del Emperador de la Llama.

El Emperador de la Llama había preferido moverse solo. Después de ganar la lotería dos veces, no habría tenido ninguna protección. Debe haber sido una vida difícil y emocionante porque mucha gente buscaba ese dinero.

Por eso fue envenenado y asesinado más tarde.

Fue muy patético. ¿Por qué era necesario competir con los grandes gremios?

"…Bueno."

El guardián de la bóveda sacó un cuaderno y comenzó a garabatear algo. 

“Cualquiera puede convertirse en miembro honorario de nuestro gremio por un precio fijo. Haré que un empleado venga inmediatamente y le emita una tarjeta de miembro honorario de segunda clase ".

“Ah. Oh, sí, y ".

Agregué un poco más.

“Vivo en un apartamento pequeño y barato en este momento. Estaría muy agradecido si Sangryun pudiera recomendarme un lugar para quedarme. Por supuesto, estoy dispuesto a pagar el precio necesario ".

"..."

“Además, probablemente anunciará el ganador del primer lugar en el periódico. En ese momento, incluso si revelas mi nombre, asegúrate de que también informen mi estado como miembro honorario del Gremio Sangryun ".

The Vault Keeper escribió todas las cosas que le pedí en su cuaderno con una expresión en blanco en su rostro (TL: Apuesto a que se está arrepintiendo de ser tan educado ahora, jeje).

"Es usted bastante minucioso, cliente".

“Ugh. ¿Con el mundo como es hoy? Necesito estar preparado para cualquier cosa ".

"…Estás absolutamente en lo correcto."

Detrás del Guardián de la Bóveda, Bae Hu-ryeong se sostenía el estómago y se reía ruidosamente. 

-Oye. Esta expresión suya mientras está siendo tratado así por un presa fácil. Es muy dulce. Por eso me encanta burlarme de la élite. 

'No. Fuiste tú quien dijo que era fácil. ¿Cual es el problema?'

-¿Yo hice? No estoy seguro. No lo recuerdo bien, así que tal vez no sucedió.

Oh Dios mío. Incluso si tenía que ser asqueroso, no necesitaba ser tan asqueroso. 

-De todos modos, estás haciendo un buen trabajo por tu cuenta.

Bae Hu-ryeong siguió riendo. 

-Me preocupaba tener que limpiar tu pañal y limpiarte el trasero como un bebé. Pero al ver esto, creo que estarás bien.

"Si no hablas, nadie te odiaría".

-Chico, pareces estar de buen humor.

Eso fue correcto. Mi boca estaba gruñendo pero mi corazón estaba feliz. 

'Absolutamente. Empieza a partir de ahora.

4000 muertes para volver 4000 días. Esta fue una habilidad de la habilidad de regresión que el Emperador de la Llama no aprovechó. 

Ahora, era mi momento de disfrutarlo.

