Tan pronto como salí del palacio, se convocó a los cazadores restantes.

"Whoa. ¿Donde esta esto?"

"Menos mal que no es un puerto desordenado".

Los cazadores miraban a su alrededor como si fueran turistas.

“¿Eh, esto es lluvia santa? El color es ... "

¡Ve debajo del techo! ¡Con rapidez!"

"Oye. Dice elegir un papel como recompensa ".

"¿Papel? ¿Que es eso?"

Los cazadores no entendieron la situación. ¿Fue porque llegaron más tarde que nosotros?

'Incluso los de más alto rango sospecharon y se pelearon entre sí'.

3 personas habían muerto solo porque tenían dudas. ¡Qué mal sería para los cazadores restantes! No se podía esperar mucho de los cazadores que acababan de entrar al escenario. 

"No hay tiempo para convencer a los jugadores". 

Porque el Ejército del Rey Diablo estaba llegando incluso ahora.

¡Primero tenemos que detener el ataque con los NPC!

Ignoré a los cazadores y corrí calle abajo. Se volvió aún más concurrido. Pero afortunadamente, tuve que hacer un mini mapa conmigo. Tomé el camino más rápido hacia las murallas de la ciudad. 



 

"Kim Gong-ja".

Fue cuando salí del palacio. Alguien apareció a mi lado.

"¿Bruja?"

“Llámame Maestro del Dragón Negro. No me gusta mucho mi apodo ".

Bruja. El cazador de rango 2 y yo corríamos juntos. ¿Tenía a Aura de pie? Corría por las calles como si se deslizara por ellas. 

"¿Por qué viniste aquí de repente?"

“… Es mi habilidad. Puedo teletransportarme a donde pueda ver ".

Era una maldita habilidad para hacer trampa. 

-Oye. Zombi. ¡Deberías morir por este tipo una vez! ¡La transferencia de teletransportación está encendida! No sé de nadie más, pero si es de este tipo, lo reconoceré. ¡Muere rápido!

Ignoré lo que dijo y pregunté Bae Hu-ryeong.

"Entonces, ¿qué estás haciendo aquí no en las murallas de la ciudad?"

“Vine a buscarte. Obviamente."

Ella respondió sin emoción. Estábamos corriendo, pero ella no parecía cansada en absoluto. 

“Lo vi en el piso 11. Tienes una espada que funciona con NPC, ¿verdad? No sé qué tipo de espada es, pero puede levantarles la moral. Lo que necesitan no soy yo, sino tú. "

Ella me miró. 

"De acuerdo."

"¿Qué?"

Acuerda que te teletransportarás conmigo. Si no, no puedo teletransportarte. Ese es el límite de mi habilidad ".

Estaba un poco desconcertado.

"Espere. La transferencia de teletransportación debe ser al menos una habilidad de clase S. ¿Está bien que reveles sus límites así? Es tu arma secreta ".

"Gracioso."

Ella se secó la frente. Sobre nosotros, la lluvia roja caía sin cesar. El cabello estaba pegado a su frente blanca a causa de la lluvia. 

Sus ojos negros me miraron. 

“Como dijiste, soy el canciller de este imperio. ¿No es natural que un canciller revele su arma secreta?

“······.”

"No hay tiempo. No importa cómo lo hagas, así que acepta rápidamente ".

Asentí con la cabeza.

"Estoy de acuerdo con el uso de la habilidad del Maestro del Dragón Negro".

Fue un instante. La Bruja tomó mi mano derecha. Apretón. La mano mojada cubrió la mía. Sus dedos se entrelazaron con los míos para no resbalar por la lluvia.

"¿Eh?"

"-Hay otro límite".

La Bruja susurró mientras sostenía mi mano.

"Transferencia."

 En un abrir y cerrar de ojos, estábamos encima de las murallas de la ciudad. 




 


Como esperaba, fue un desastre. Se acercaban monstruos, pero los soldados no se defendían. No, no pudieron. Se escondían detrás de las paredes o rezaban a su dios. 

"Es el final…"

"Dios. Por favor, compadécete de nosotros y ... "

"Sollozo sollozo…"

Los NPC no eran diferentes a las personas que estaban vivas. Incluso si fueran ilusiones, el miedo que sentían era real. 

“Maestro del Dragón Negro. Gracias por traerme aquí. Desde ahora…"

"Espere."

La Bruja suspiró.

"No puedo irme así después de mostrarle a mi junior un lado patético de mí".

"¿Lo siento?"

"No me convertí en el Guild Master por nada".

Respiró hondo y abrió la boca.

"-¡Soldados del Imperio Aegim!"

Black Aura exudaba de su cuerpo. El negro era un poco más oscuro que el rojo.

"¡Subir! ¿Qué estás haciendo aquí? ¿Estás pensando que las paredes de piedra te protegerán? ¿No saben que lo que protege al imperio no es ese montón de piedras, sino todos ustedes?

Los soldados agachados detrás del muro levantaron la cabeza.

"Canciller…?"

"Es el canciller".

Para ellos, la Bruja era un canciller. Alguien reconoció al canciller y lo que dijo se extendió rápidamente como la lluvia que caía a cántaros.

La Bruja asintió con la cabeza.

"¡Subir!"

La Bruja parecía enojada. Ella miró enojada hacia la pared, y los soldados siguieron su mirada.

“¡Levántense, soldados del imperio! ¡El último muro de Aegim! ¡Agarra tu escudo! Levanta tus espadas. ¡Hasta que no puedas! ¡Levántate por el imperio y por ti! "

La Bruja agarró mi mano.

"¡La diosa nos está protegiendo!"

Ella levantó mi mano derecha.

Me di cuenta de lo que tenía que hacer.

Kashing!

La Espada Sagrada salió de su vaina. 

Levanté la espada en alto. Brillaba hasta las murallas de la ciudad en los rostros de los soldados.

"La espada del principio ..."

“Es la Espada Sagrada. ¡La Espada Sagrada que la diosa ha probado! "

Y.

[La Diosa de la Protección expresa gratitud por su elección.]

[La Diosa de la Protección despliega lo último de su poder.]

Había luz.

1.

Nadie sabía. Justo de donde vinieron estas cosas. 

-Cosas lamentables.

Solo que, cuando apareció, llovió lluvia roja.

-Cosas que no ven a los humanos como humanos. 

La sangre fluía donde estaba la lluvia.

-Matas humanos después de nacer como humanos. ¿Dices que ese es el destino de los humanos? Creo que esos son los logros de una bestia salvaje. ¿Cuál es la razón por la que no debería matar bestias?

Lluvia de pesadilla.

Vi el trauma del general cuando fui asesinado por el general NPC en el piso 11. En la pesadilla, el general estaba gritando. 

No solo el general, sino los civiles. 

-¡Volver!

-Llueve otra vez…

-¡Fuera hacia donde no llueva!

Los países pequeños de las tierras rurales cayeron primero. 




 


Después de eso, los imperios comenzaron a caer. 

Otros países pequeños e imperios cayeron silenciosamente. Cada vez que una tierra colapsaba, la zona de seguridad de los humanos disminuía. La historia de los humanos se acortó cuando desapareció un rey.

Solo llovía a cántaros. 

-Donde no llueve…

Cayó la lluvia. 

-Es el final. El final.

Cayó la lluvia.

-Diosa, por favor no nos abandones ...

Y llovió a cántaros. 

Eventualmente, solo quedó una pequeña franja de tierra para los humanos, y solo quedó una parte de la historia humana. Los historiadores utilizaron sus bolígrafos de forma preciosa. Aceptaron que escribirían 'Y los humanos se extinguieron'.

Solo el imperio quedó en el continente. 

-Cosas lamentables.

El dueño de las pesadillas.

El rey de todas las criaturas demoníacas. 

Y los últimos historiadores le dieron un nombre.

-Ser tragado por tu maldad.

Rey Diablo ??.

2.

Cayó la lluvia. 

La luz brilló. 

Llovió en el suelo y la luz se elevó hacia el cielo. 

"Whoa ..."

Donde brillaba la luz, la lluvia de sangre dejó de caer. 

Los soldados miraron al cielo con rostros ensangrentados.

La lluvia había cesado.

"Diosa…"

Eso fue todo. 

La sangre había dejado de fluir. 

Y no era como si se hubiera detenido por completo. 

Solo se detuvo donde brillaba la Espada Sagrada.

Fue un descanso ligero. Una pequeña luz.

"La diosa…"

"¡El dios está protegiendo el imperio!"

Sin embargo, hubo momentos en que las cosas pequeñas excitaban a la gente.

 

Le pasó a personas a las que solo les quedaban pequeñas cosas.

Esta tierra era la única zona de seguridad para la gente del imperio. Fue la última página de los libros de historia. Los ciudadanos del reino sabían, los generales sabían y los Directores de Seguridad y Educación sabían. 

Por eso no había ningún NPC en la sala de recepción. 

Porque el canciller había dejado la política.

Porque el General Supremo había dejado el ejército. 

Porque los guardaespaldas ya no custodiaban al Emperador. 

Porque los caballeros no cumplían con el deber de los caballeros.

Era un imperio que todos habían abandonado. 

Por eso la torre había elegido el imperio como escenario.

Como una finca del piso 10 con niños que todos habían abandonado.

"¡Subir!"

Gritó la Bruja del Dragón Negro.

Todos los soldados se pusieron de pie. Hubo algunos que se agarraron a la pared para ponerse de pie. Había algunos que apenas podían sostenerse con sus lanzas. Hubo algunos que se criaron con la ayuda de sus compañeros.

"¡Subir!"

La Bruja los ordenó por última vez. Sí, serían las murallas de la ciudad. Todos repitieron su orden como si estuvieran encantados. 

"¡Subir!"

“¡El canciller está aquí! ¡Con nosotros!"

"¡La espada de nuestros antepasados ??nos protege!"

Y así, las murallas de la ciudad se convirtieron en murallas de la ciudad, las lanzas se convirtieron en lanzas y los soldados se convirtieron en soldados. 

"¡Levántate, levántate rápido!"

"¡Qué estás haciendo frente al canciller!"

Los superiores golpearon las espaldas de los soldados. Todos los soldados se pusieron firmes. Arreglaron sus cascos. 

La lluvia roja cayó sobre sus cabezas. Pero la lluvia ya no les cubría los ojos. Miraron hacia adelante.

"Suspiro…"

La Bruja suspiró silenciosamente. 

El Aura negra de su cuerpo se desvaneció lentamente. ¿Se fue por la borda? No solo había gotas de lluvia de sangre en su frente, sino también sudor.

"…¿Qué?"

"¿Es la primera vez que ve a una Ukrainina dar un discurso?"

"Uh ..."

"En nuestro país, los rojos lo hacen".

La Bruja levantó una esquina de su boca.

Se dio cuenta demasiado tarde de que estaba sonriendo.

“No me gustan los comunistas, pero son buenos para los discursos. Había cosas que podía aprender ".

"¿Perdón?"

"…No importa."

El rostro de la Bruja volvió a quedarse sin expresión. ¿Eh? No entendí lo que acaba de decir el Maestro del Dragón Negro. 

-Espere.

Bae Hu-ryeong se insertó en la conversación.

-Creo que está avergonzada de que el chiste de su padre no haya funcionado.

'Eh. ¿Fue un chiste?'

-No lo sé. Al ver la atmósfera, lo parece. Pero si reaccionas como lo hiciste… no importa. Zombi. No planee llevarse bien con ningún superior en una organización. Sé un cazador como tú. ¿Bueno?

No sabía de qué estaba hablando. 

No lo sabía, pero una cosa estaba clara. 

“Kim Gong-ja. ¿Qué vas a hacer a partir de ahora?

La situación había mejorado un poco con su discurso.

"Tendremos que aguantar en las murallas de la ciudad".

"Correcto."

Entrecerré los ojos ante el horizonte rojo. 

Innumerables monstruos rodeaban al Rey Diablo. Incluso si la habilidad de teletransportación de la Bruja me llevó allí, no había ninguna garantía de que el Rey Diablo me matara.

Primero, tenía que haber una confrontación 1: 1 con el Rey Diablo.

“Necesitamos traer cazadores mientras los NPC aguantan. Entonces no volveremos a pelear. Si el Rey Diablo intenta meter más monstruos forzándolos a entrar en las murallas de la ciudad ... "

"¿Las murallas de la ciudad?"

"Teletransporta al Rey Diablo frente a mí".

La Bruja miró abiertamente mi rostro.

"Comando."

"Si."

"¿Estás pensando en morir?"

Lo que dijo fue razonable.

Todavía era un cazador de Clase E. El continente no habría caído si el Rey Diablo hubiera podido ser derrotado por un cazador Clase E.

Estaba en una gran desventaja. 

Pero la muerte no significó una pérdida para mí. 

"Planeo ganar".

La muerte fue un paso hacia la victoria para mí.

“Yo también tengo un arma secreta. Créeme."

“······.”

La Bruja suspiró.

"Okay. Ya que todos los cazadores tienen un secreto. Espero que tu espada sea lo suficientemente afilada como para perforar a ese monstruo jefe ".

Eso es lo que estaba planeando.

-Estás jugando un juego divertido. Diosa.

Fue cuando. 

-Eres última resistencia es lamentable. Ligero. ¿Qué puede hacer la luz por quienes no saben si tienen futuro? Incluso tú eres lamentable ahora.

La voz del Rey Diablo dividió el campo de batalla.



 

-Entonces muéstrame la luz también.

Hubo un gran sonido. 

La Bruja y yo no bajamos la guardia. Estábamos viendo los movimientos del Rey Diablo, así que conocíamos la identidad del sonido. 

Fue una espada.

Despacio.

El Rey Diablo sacó lentamente su espada en el horizonte. El tiempo pareció ralentizarse. La espada del Rey Diablo parecía estar en un momento diferente al nuestro. Entonces parecía que estaba tratando de reducir el tiempo.

Pero el Rey Diablo acortó el tiempo. Cortó el cielo. La trayectoria de la espada fue roja.

Apuntó con precisión a las paredes y la atravesó. 

Se levantó una tormenta.

La Bruja y yo cerramos inconscientemente los ojos. Mientras cerrábamos los ojos, el polvo nos cubría y podíamos escuchar gritos. Fueron los gritos de los soldados. Escuché algo romperse. 

Y un momento después.

"¡Jadeo, tos ...!"

Cuando el polvo se asentó, miramos hacia donde venían los gritos. Fue doloroso porque el polvo entró en nuestros ojos, pero el impacto fue mayor que el dolor. 

La Bruja tragó.

"... ¿Es realmente más débil?"

Los muros del imperio se rompieron.

El Rey Diablo gimió.

-Cosas pobres.

Una lluvia roja caía del cielo polvoriento. 

La risa resonó desde donde estaba el Rey Diablo. 

-¿Es esto realmente tu imperio?

3.

No fueron solo las murallas rotas de la ciudad. 

La trayectoria roja de la espada aplastó calles y edificios. Incluso el palacio estaba en su camino.

¡Auge!

[Un guerrero ha muerto.]

Una voz sonó desde cerca.

[No son sirvientes del Rey Diablo.]

Una voz que anunciaba la muerte.

“······.”

La Bruja y yo nos miramos.

"... Era donde estaba la sala de recepción".

La Bruja habló primero.

“Heretic Questioner, Sword Saint y Venomous Snake no están en la sala de recepción, ya que traen a los soldados aquí. Crusader está buscando al Emperador bajo sus órdenes. Entonces, la persona que lo dejó ... "




 


Contar. 

"... Morir primero".

El Conde no fue el traidor.

"Grosero."

La Bruja murmuró en voz baja.

Eso fue todo. 

Ella no dijo nada más y simplemente negó con la cabeza.

Me pregunté si sería su forma de despedirse.

“Maestro del Dragón Negro. Si el Conde realmente falleció, entonces con el mundo exterior ... "

"Ahora mismo."

La Bruja habló en voz baja.

"Ahora mismo, centrémonos en lo que tenemos delante".

El segundo cazador más fuerte de la torre estaba mirando a la presa en el horizonte.

“Incluso el Rey Diablo no podrá seguir atacando así. Kim Gong-ja. Ayude a proteger conmigo las murallas rotas de la ciudad ".

Los puntos rojos del mapa cambiaron. 

El ejército de monstruos se estaba acercando a nosotros como una ola antes. Pero ahora, las manchas rojas eran puntiagudas. 

¿Estaban tratando de agotarnos?

"Sí, señora."

Los puntos se dirigían hacia las murallas de la ciudad. 

Era la grieta donde la trayectoria roja se había dividido.

"Estaba pensando lo mismo."

La Bruja agarró mi mano.

Ella asintió con la cabeza.

"Teletransportación".

Avanzamos hacia las murallas rotas de la ciudad.

-¡Krrrrk!

-¡Kiek, ke! ¡Kekeke!

-¡Gwoooo!

Los monstruos estaban justo frente a nosotros. Flecha voló. Eran de los soldados sobre las murallas de la ciudad. No fue suficiente para detener la ola roja. Goblin, ork, esqueletos y otros monstruos corrieron hacia nosotros.

Solo faltaban unos 2 minutos antes de que llegara la primera ola.

-Zombi.

Escuché la voz de Bae Hu-ryeong.

-Incluso un minuto está bien. No, 30 segundos. 

Decenas, cientos de monstruos volaban a través de las nubes.

Y diez veces ese número retumbaba en el suelo hacia nosotros.

-Déjalo tú mismo.

No hubo ningún aliado que me detuviera. 

-Para ganar esta batalla, debes convertirte en esperanza para estas personas.

Así que estaba parado solo en el frente.

-Déjelo usted mismo. Incluso 30 segundos está bien. Es importante que demuestres que puedes detener a esos monstruos tú solo. No se llama héroe a un humano que vivió durante 30 años. Los 30 segundos que todo el mundo necesita. El humano que proporciona esos 30 segundos es el héroe. 

Dejé caer mi mochila al suelo.

-Ser un héroe.

Bae Hu-ryeong sacó una botella de vidrio. 

Fue lo que hizo el futuro Lord of Alchemy Castle.

Era la botella de vidrio con el elixir.

-Te ayudare.

Un trago. Dos tragos. Tres tragos. 

Tragué el elixir. 

-Le prometí que te enseñaría técnicas de espada antes del piso 20, ¿verdad? Es un poco temprano, pero aquí hay algunas lecciones.

Golpear.




 


Mi corazón latía más rápido.

-Da un paso atrás.

Mi corazón latía más rápido.

-Mirar hacia el futuro.

Yo hice. 

-Hay dos duendes al frente. No pueden ver tan bien por el polvo. Balancea rápidamente tu espada ante ellos. 

Mi corazón latía aún más rápido. 

Cada segundo se sentía más lento.

-La Espada Sagrada brilla, pero también puede quitar la vista. Toma los ojos de tus oponentes con tu espada y obtén tiempo de tu oponente. 

Así que un segundo para mí fue más rápido que mi corazón. 

-Ellos estan aqui. 

Mi espada sería un segundo más rápida que yo. 

-Vamonos. Compañero. 

Bae Hu-ryeong estaba a mi lado. 

-Es hora de ser un héroe. 

Balanceé mi espada. La sangre fluía por todas partes.

-¡Kiiiiiii!

El goblin gritó. En mi segundo, el grito no se detuvo.

-Uno abajo. 

Sangre esparcida por el aire. Era del mismo color que la lluvia. Agarré mi espada con más fuerza. Y lo balanceó. 

-¡Keeeeeeeeeea!

Dos. 

Antes de que empatara el primer goblin, corté al segundo. Fue un instante. La sangre fluía de mi derecha e izquierda. Los monstruos gritaron sin siquiera poder ver mi espada. 

Maté a uno y a otro. 

-¡Aeeeeee!

-¡Aaaeeeeeeeee!

-Kiiiiiiiii!

Antes de que un monstruo pudiera terminar de gritar, otro monstruo gritó. 

Los gritos a mi alrededor no terminaron. 

La orquesta de mi espada. 

Los dirigí con mi bastón de dirección. 

Ha pasado -1 segundo. 

Bae Hu-ryeong habló. 

-No cortes tu espada cuando balancees. Gong-ja. No divida cada ataque y conéctelos. 

Balanceé mi espada.

-Cortar de arriba hacia abajo. Pensar. No es diferente a la música. Cuando un tono baja, se puede volver a subir. 

Los gritos resonaron.

-¡Conectar! Si tu espada está baja, vuelve a subirla. Así es como tu espada puede seguir conectándose. 

Pasó otro segundo. 

-¡Una espada es una lucha de tiempo! Si se balancea una vez, se acabó. Pero una persona más hábil puede controlar 5 segundos. 

Los enemigos sueltan sangre.

Y dejé escapar el aliento. 

-¡No pierdas tiempo!

Antes de que la sangre se derramara. Y mi respiración se desvaneció. 

-¡No desperdicies nada! Solo porque cortas a tu oponente, no ha terminado. ¡Tienes que saber dónde cortar a continuación! No pierdas ni un segundo. Vívelo.

Una hoja se balanceó entre mi respiración y la sangre de mi enemigo. 

-Un usuario de espada vive de su espada.

Balanceé mi espada.

-¿Crees que es fácil vivir un segundo? ¿De verdad quieres irte?

Balanceé mi espada. 

-La gente no está viva cuando pasa tiempo. Gong-ja. Eres un usuario de espada. Entonces necesitas vivir de tu espada. 

Blandí mi espada de nuevo. 

-¡Quémalo!

Un goblin me arañó y la sangre se derramó de mi brazo. ¡Ah! Me senti mareado. Incluso en el dolor, blandí mi espada y miré hacia adelante.

-¡Kiiiiiie!

-Krrr, kr…

-¡Kwoooooo!

Innumerables monstruos. 

Los monstruos salían de la nube de polvo. Innumerables enemigos e innumerables maldades. Todos estaban tratando de matarme.

-10 segundos ahora.

Fueron 10 segundos. Solo habían pasado 10 segundos. 

-Quema más, Gong-ja. No derrames tu vida y quémala.

Apreté mi agarre en la espada.

-Es hora de demostrar quién eres. 

Grité fuerte. 

En las grietas de las murallas de la ciudad retumbó mi grito. Los soldados de arriba se estremecieron. Los monstruos que venían de lejos se detuvieron. 

-Si. Joder, esto es todo.

Bae Hu-ryeong se rió.

-Ahora ya no eres tan zombi, ¡eh!

Corrí hacia adelante.

-¿Gwo…?

Ataqué el pie del goblin que se detuvo primero. Antes de que pudiera reaccionar, estaba muerto. 

La cabeza del goblin voló hacia arriba con la boca abierta.

Balanceé mi espada. 

-Krrrr, rrr

Y luego estaba un orco parado junto a él. Antes de que pudiera levantar su garrote, compré mi espada sobre él. La sangre brotó como una fuente. 

Balanceé mi espada. 

'Solo un poco más.'

Esqueletos.

'Solo un poco más.'

Y más duendes.

'Más.'

Innumerables orcos.

'¡Más! ¡Solo un poco más!'

Ante la inconmensurable cantidad de monstruos. 

'¡Mira!'

Balanceé mi espada.

'¡Mírame!'

Estaba vivo. 

Estaba vivo cuando blandí mi espada.

-¡KOoooooo!

Un ogro apareció de la nube de polvo rojo. 

Una vez. Dos veces. Cada vez que el monstruo se movía, el viento se movía a su alrededor. 

En la nube de polvo del ogro, entró un goblin. Luego, murió con los sonidos de sus huesos crujiendo. 

Si. Eso fue correcto. No tenían camaradería. Ni lástima ni amor el uno por el otro.

Entonces eran bestias.

Bestias repugnantes.

-¡Rooooooo!

La bestia gritó ferozmente.

Me enseñó los dientes.

'Ven.'

Y aquí, había un cazador. 

Había un cazador persiguiendo a una bestia.

'Te mostrare.'

¡Auge!

El ogro dio un paso adelante.

Las murallas de la ciudad comenzaron a derrumbarse.

¡Auge!

La repugnante bestia dio otro paso adelante. Cada vez que daba un paso adelante, el suelo temblaba. Las murallas de la ciudad se derrumbaron. El ogro sacudió el suelo, dirigiéndose hacia aquí. 

-Enraiza tus pies en la tierra.

Sin embargo.

-Y mirar hacia adelante.

Lo que tenía que hacer no cambió. 

-Corte a su enemigo con la espada. 

Corrí hacia el monstruo.

¡Auge!

La bestia gigante dio un paso adelante. Apunté a ese momento. Cuando levantó su garrote para golpearme, giré mi espada frente a él.

Luz blanca. 

La luz de la Espada Sagrada entró en los ojos del ogro. 

-¡Gwooooooo!

El cuerpo del ogro ya estaba tropezando.

Al ogro le resultó difícil cambiar de dirección.

'Por qué.'

Cuando estaba atacando al ogro, estaba pensando en algo.

'¿Por qué le diste una habilidad de Clase EX a un bastardo como ese?'

De Yoo Soo-ha. 

De la torre que le dio esa ... rara habilidad.

No tenía por qué ser un santo. Solo alguien que era un poco más normal. Si se lo hubiera dado a alguien así, habría estado bien. Pero por qué. A ese psicópata.

El garrote del ogro pasó por mi nariz. 

Falló, porque estaba cegado por la luz.

Afortunadamente, hubo un punto ciego. 

'Oh ... ¿así que eso fue todo?'

Yo corrí.

'¿Pensaste que no podrías controlar la Torre sin Yoo Soo-ha? ¿Tenía que ser él?

El ogro abrió mucho los ojos al verme en el aire. 

El monstruo intentó usar su garrote.

Pero fue demasiado tarde.

¡No me hagas reír!

Yo les mostraría.

'Limpiaré el escenario del piso 20 en lugar de Flame Emperor'.

Y no solo el escenario del piso 20. 

El 30 también.

Incluso el 40.

Y el 50.

El 60, 70, 80 y 90. 

Incluso el piso 99.

'¡Hasta el 100!'



 

Hasta que estuve en la cima.

'¡Te mostrare!'

[Tu existencia se vuelve más clara.]

Balanceé mi espada.

[El nivel de Hunter Kim Gong-ja está creciendo].

La hoja cortó con precisión el cuello del ogro.

La sangre salpicó por todas partes.

El cuero era bastante firme, pero no más afilado que mi espada. La línea de vida del monstruo era gruesa, pero no tanto como mi Aura. 

El ogro azotó su brazo incluso en el último momento. ¿Se sintió agraviado? No necesitaba sentirme sorprendido. Ataqué de nuevo. 

[Tus espacios de habilidad están aumentando].

[Ahora tu rango de cazador es Clase D].

El cuello del ogro se partió. 

Un momento después de eso, el cuerpo del monstruo cayó.

[Que la suerte te acompañe.]

El polvo rojo voló.

-Krrrrrr…

-¡Kiii, gi! Giiiiii.

Podía ver monstruos. Los monstruos que habían estado corriendo de cabeza contra las murallas rotas de la ciudad han comenzado a dudar. Estaban asustados después de ver caer al gran monstruo.

Silencio.

Aparte del sonido de la lluvia cayendo, estaba en silencio. Los soldados en la muralla de la ciudad me miraron y los monstruos del Rey Diablo se retorcieron. Todo estaba en silencio. Estaba parado solo por mí mismo. 

-Felicidades.

Bae Hu-ryeong sonrió.

-Han pasado 30 segundos. 

Entonces, alguien pasó a mi lado. 

Podía saber quién era con solo mirarles la espalda. El cazador más fuerte de la torre sacó su espada.

Decenas de goblins perdieron el cuello y decenas de orcos perdieron la espalda. Y decenas de líneas de sangre se derramaron como una.

Un segundo. Dos segundos. Tres segundos.

Fue solo un momento, pero lo vi. La sangre que manaba del cielo era más oscura que la lluvia.

“······.”

Sword Saint lentamente me miró, dándole la espalda a los charcos de sangre que creó. Abrió la boca.

"——."

No entendí lo que dijo.

Mi tiempo seguía siendo lento.

"Mm."




 


¿Se dio cuenta de que mi condición no era normal?

Sonrió y esta vez habló con Aura.

"-fue increíble."

El anciano levantó su espada.

Llovió.

La lluvia era roja, así que después de que el agua caía, la espada también estaba roja. 

“Mi nombre es Marcus Calenberry. Joven."

Me di cuenta de que estaba tratando de ser cortés. 

“······.”

Cerré mi boca. 

Esta fue la segunda vez que un cazador de rango 1 me dijo su nombre.

La primera vez fue cuando estaba en el primer piso.

El Emperador de la Llama inclinó mi cabeza hacia atrás y susurró.

-Mi nombre es Yoo Soo-ha.

-Despedida.

Morí ese día.

Escuché un nombre por segunda vez hoy. Eran diferentes nombres y diferentes personas.

De repente, se me ocurrió que yo también era diferente. 

Y pude hacer algo que no pude hacer la primera vez. 

“Mi nombre es Kim Gong-ja. Señor."

Hoy. 

Dije mi nombre. 

4.

Cayó la lluvia.

El fuego quemó todo a su paso y la lluvia tuvo que caer del cielo. 

"Mm."

Cayó la lluvia.

Había un anciano parado en medio.

Él asintió con la cabeza hacia mí.

"Luchemos juntos, jovencito".

El cazador de rango 1.

Santo de la espada.

Gran Maestro de los Caballeros del Imperio Aegim.

Alianza. 

"-¡Ahahaha!"

Cayó la lluvia.

“¡Mm! ¡Siento llegar tarde! "

Con el sonido de los charcos salpicando, la risa se acercó a nosotros.

“Podría haber venido más rápido. ¡Supongo que no es fácil liderar una legión!

El orador tenía un brazo. Era un camino donde todo estaba estropeado. El manco se mantuvo firme.

"Gracias. Hunter Kim Gong-ja ".

El Hereje Interlocutor se arregló la gorra con la mano que tenía.

Cayó la lluvia.

Lejos de detrás del Hereje Interlocutor, algo se acercó a nosotros. 

"Nos encargaremos del tiempo que tenga para nosotros".

Miles de soldados. 

Los soldados del imperio saltaban por los agujeros más allá de los charcos. No, incluso hubo quienes no eran soldados. Eran ciudadanos que no tenían armadura. 

“Es la orden del General Supremo. Todos."

El Hereje Interlocutor sonrió. 

Gritaron miles de soldados y diez mil ciudadanos.




 


“Derrota a los bastardos que le enseñaron los dientes al imperio”.

El cazador de rango 4.

Maestro del Templo de los Diez Mil, Interlocutor Hereje. 

El General Supremo del imperio.

"¡Whoooooooo!"

Cayó la lluvia. 

Los monstruos que venían como granizo se detuvieron. Dudaron. Se cambiaron las tornas. El agua comenzó a fluir hacia atrás desde donde se rompieron las murallas de la ciudad.

"¡El dios está con nosotros!"

Cayó la lluvia.

"¡Viva el Imperio Aegim!"

Cayó la lluvia.

'Ah'.

No podía saber cuándo había comenzado a fluir con el agua. Probablemente fue por mi Aura. Corría como una pequeña gota en el agua.

Los refugiados de otros países levantaron sus lanzas desde mi izquierda. Los granjeros del imperio levantaron sus rastrillos a mi derecha. Cuando miré hacia atrás, los cazadores como yo estaban corriendo. 

Un cazador que vi alzó su espada.

Seguían diciendo algo, pero,

"—-."

"——!"

Yo no los entendí.

¿Fue por la lluvia? ¿O la gente gritando? Oh, ¿fueron los gritos de los monstruos? ¿Porque el tiempo se ralentizó? ¿Fue porque me convertí en una pequeña gota de agua fluyendo con ellos?

O fue porque estaba blandiendo mi espada.

"¡…!"

Adelante. 

"——."

Aún más adelante.

Hasta que el agua cubrió todas partes donde estaba el fuego.

Solo un poco más adelante.

"-Oye."

Algo tocó mi hombro. Atravesó las diez mil voces y me dijo algo. Fue tuerto. 

"Buen trabajo. Debería haber venido antes. Llegué tarde porque estaba sacando a los miembros del gremio. Pero no se preocupe. Te mostraremos por qué nos llamamos Chen-mu mun de ahora en adelante ... "

Pausa. 

“······.”

Dejó de hablar. ¿Por qué? Se detuvo y me miró a los ojos con su único ojo.

"No estas escuchando. ¿Estás inmerso? Agradable. Me gusta."

Se rió.

“Oye, mi nombre es Liao Fan. No puedes oír, pero no importa. … Me salvaste la vida en la sala de recepción más tarde. No puedo olvidar una deuda como Maestro de Chen-mu mun, ¿verdad? Solo corre con los ojos hacia adelante. Tomaré la izquierda. Este es un gran beneficio ".

Levantó su espada.

"Nadie que estuviera a mi derecha murió jamás".

Cayó la lluvia. 

"Vamos. Técnica sagrada ".

Balanceé mi espada.

"Yo te protegere."

El agua se volvió aún más violenta.

Fluyó violentamente. 

“¡Siento llegar tarde! Estaba ocupado buscando al Emperador. Lo encontré, pero ya había cometido suicidio. Será difícil usar su autoridad. Lo siento."

"Está bien. No necesitamos reunir más personas. Señorita cruzada, usted también debería luchar ".

"Por supuesto. ¿Hm? ¿Por qué Kim Gong-ja es un cazador ... "

"No lo molestes".

Cayó la lluvia. 

"Ese tipo. Está pasando el mejor momento de su vida ".

Cayó la lluvia. 

-Cosas lamentables. 

-Aunque se diera tiempo, ¿pensaste que era para ti?

-Incluso el poder de la diosa que te protege se ha ido. Ya no hay dios en el imperio. ¿Que esperabas? ¿Probarán ustedes mismos? Multa.

La risa vino con la lluvia.

-Mira.

Una luz roja. 

Sin embargo, había cosas que me bloqueaban.

Y hubo muchos. 

“¡Oye, bruja! ¡Deshazte de ellos rápidamente! "

"Lo sé. No los dejaré ir dos veces ".

"¡Vejestorio! ¡Tú y yo deberíamos cortarlos cuando la Bruja los esparza! "

"Yo puedo hacerlo solo."

"¡Están empezando a venir, todos!"

Cayó la lluvia.

"-dispersión."

6 rayos de luz brillaron. Era la luz de los espejos. La luz roja se deslizó contra el espejo. El primer, segundo y tercer espejo se rompieron. Pero el cuarto espejo continuó reflejando la luz roja. 

“¡Santo de la espada! ¡Serpiente venenosa!"

Algo gritó.

"Hup."

Se escuchó el sonido de la respiración. 

"¡Yaaaaaa!"

Y el sonido de la exhalación.

El cielo se partió. 

Incluso la luz roja se partió. Estaba claro que el océano se estaba partiendo en dos. 

Cinco voces diferentes seguían parloteando. 

"¡Mira! ¡Mira! ¡Todavía tengo un tiempo antes de morir! "

"Sigues parloteando".

"¡Este es el tiempo!"

Y una voz susurró entre ellos. 

“Te transportaré junto al Rey Diablo. ¡Todos a mi alrededor! "

"¡Con rapidez! ¡Si el Rey Diablo vuelve a convocar monstruos, volveremos al punto de partida! "

Cinco voces se superpusieron. 

Se reunieron en un solo lugar.

Y. 

"¡Kim Gong-ja!"

Alguien extendió su mano.

La lluvia les caía por la cara.

"¡Espere!"

“······.”

"¡Date prisa, no hay tiempo!"

En ese momento. 

El tiempo que parecía una eternidad fue liberado.

Podía ver a la gente a mi alrededor.

Podía escuchar los sonidos a mi alrededor. 

Eso no fue todo. Los recuerdos de dónde estaba y cómo llegué aquí inundaron mi cabeza.

Fue el medio del campo de batalla. 

Los soldados y los ciudadanos alejaban a los monstruos. Los cazadores salían sin cesar de las murallas rotas de la ciudad. 

"¡Cazador de Kim Gong-ja!"

Estábamos al frente. 

Desde aquí hasta el Rey Diablo, estaba vacío. Los monstruos llegarían pronto, pero no ahora. 

"¡Prisa!"

Fue un poco irónico. 

El Hereje Interlocutor estaba en la espalda de Serpiente Venenosa. Serpiente Venenosa sostenía el brazo de Sword Saint. Sword Saint tenía su mano sobre el hombro de Crusader. Crusader sostenía la mano de la bruja. 

"... sería fantástico si tomara una foto de esto y la pusiera en línea".

Mientras pensaba en esos pensamientos, la Bruja gritó. 

"¡Prisa! ¡Si no te agarras, te dejamos aquí! "

La Bruja estaba extendiendo su mano hacia mí.

'Ahh.'

Y me di cuenta. 

Esta escena desaparecería pronto. 

Incluso la discusión que Sword Saint y yo tuvimos. 

Cómo el Santo de la Espada retiró su espada. 

Y cómo inclinó la cabeza hacia mí, disculpándose.

Cómo Heretic Questioner había matado a esos inocentes cazadores.

Ellos pelean entre ellos. 

Todo desaparecerá.

Todo. 

Como la lluvia que caía a cántaros.

Esa gente no lo recordará.

Sin embargo. 

-Qué estás haciendo. Compañero.

Eso estuvo bien. 

-Tienes que ir a buscar a los monstruos, chico .

No desaparecería solo porque no fue recordado. 

Yo tenía una espada.

Este lugar tenía a alguien que murió en el primer piso. Había un fantasma que murió en el piso 99. Nadie sabía de sus muertes. Pero nosotros dos todavía estábamos aquí.

"…bueno."

Si regresáramos, no se resolvería nada. 

Sword Saint dudaría de mí, y los cazadores sospecharían entre ellos cuando llegara el momento de elegir recompensas.

"Vamonos."

Pero era un poco más fuerte. No dejaría morir a gente inocente. No miraría mientras el Conde moría y nuestra conexión con el exterior se cortaba. Ahora incluso sabía un poco quién era el traidor. 

Yo Estaba Seguro.

Lo haría mejor. 

"¡Bueno!"

La Bruja me tomó la mano con fuerza .

"¡Teletransportarse!"

Al momento siguiente, saltamos desde el aire. Los cinco aterrizamos al mismo tiempo. Frente a nosotros, el Rey Diablo estaba de pie con su espada.

-Divertido.

El Rey Diablo era una espada. 

Era como una sombra en forma de humano. 

-Guerreros de la diosa, ya veo. 

Tenía rostro pero no expresión. Tenía brazos, pero no manos. Tenía piernas, pero no pies, y parecía que se caería en cualquier momento. 

No. En realidad se estaba cayendo. El cuerpo del Rey Diablo continuó fluyendo hacia abajo. 

El dueño de las pesadillas. 

La sombra en movimiento.

-Guerreros. ¿Sabías que hay un traidor entre ustedes? Ya sabes, pero todavía estás tratando de confiar el uno en el otro. 

¿Había alguna razón para escuchar más?

Por lo que pude ver, no había ninguno. 

Corrí con mi única espada. 

"¡¿Kim Gong-ja ?!"

Escuché una voz sorprendida detrás de mí. 

"¡No! ¡Espere! ¡No puedes ir solo! Todos tienen que trabajar juntos para ... "

Lo siento. 

Te veré en mi próxima vida.

Aunque hoy no lo recordarás.

-Oho.

El Rey Diablo me sonrió corriendo solo hacia él. 

-Que tonto. 

Fue una sonrisa extraña. No había ojos ni boca en su rostro, por lo que parecía que fluía de su piel. 

-Has venido a matarme, guerrero.

Blandió su espada. 

Era algo que nunca hubiera podido bloquear. 

Antes de que la espada llegara a mi cuello.

"No."

No pretendí bloquear el ataque.

Fue innecesario. 

En cambio, cortésmente levanté mi dedo medio.

“Vine a ser asesinado. Hijo de puta ".

Te veré en mi próxima vida también. 

Fue breve, pero definitivamente vi la sonrisa del Rey Diablo endurecerse.

"¡…!"

"-Ja, - !?"

Pronto, no escuché nada. 

Mi conciencia se desvaneció. 

Todos mis sentidos se detuvieron. 

Solo sentí la lluvia en mi rostro hasta el último momento. 

Luego.

[Te has muerto.]

[Las habilidades del Rey Diablo de Fall Rain se están copiando al azar].

Bien.

[Se están creando tarjetas de habilidad.]

Era el momento de la ronda 2.


Si. Estaba de vuelta.

Ahora me refiero a estar "de vuelta" en este lugar.

[Las habilidades del Rey Diablo de Fall Rain se están copiando al azar].

Mi prisión. Un abismo de conciencia. 

La gente me llamó perdedor. Yo estaba. Y este fue el lugar que me dio una oportunidad. Cuando estaba ardiendo junto al fuego del Emperador de la Llama, no perdí la última oportunidad que me dio la Torre.

¿Por qué?

[Se están creando las cartas de habilidad.]

¿Por qué la Torre me dio tal habilidad?

Era la misma pregunta que '¿Por qué se le dio a un psicópata como Yoo Soo-ha?' ¿Por qué? ¿Por qué se le presentó a una persona inútil que navegaba por Internet como yo?

-Vi las habilidades.

Bae Hu-ryeong habló.

-¿Quieres que los lea ahora?

'Sí por favor.'

-¡Bueno!

Al escuchar hablar a Bae Hu-ryeong, se me ocurrió que la torre podría haber estado arrepentida. Porque estaban decepcionados con la actitud de los cazadores.



 

+

[El odio fluye como la lluvia]

Rango: S-

Efectos: no miras. No puedes ver. La gente considera que lo que no pueden ver no existe. 'Tontos ciegos'. Correcto. 'Ignorante.'

Entonces, enséñeles.

Muéstreles cuántas vidas se han perdido debido a la ignorancia. Por mucha sangre que se haya derramado en este mundo, el cielo caerá lluvia roja.

? Sin embargo, solo la sangre que has visto se convertirá en lluvia. 

+

El Emperador de la Llama Yoo Soo-ha definitivamente había pasado por el escenario del décimo piso. 

No en el buen sentido. 

Probablemente había ignorado la desesperación y el odio de las muñecas y simplemente las había superado. 

¿No lo habría considerado la torre una vergüenza?

¿No se habría sentido decepcionado?

'¿Cuál es la siguiente habilidad?'

-Esta. 

Bae Hu-ryeong habló. 

+

[El corazón llora resonando]

Rango: A +

Efectos: Tus emociones fortalecerán tu Aura. Cuanto más fuertes sean tus emociones, más reaccionará tu Aura. Venganza. Detestación. Tristeza. Puede ser cualquier emoción. El fuego arderá independientemente de la leña.

? Sin embargo, poco a poco te vuelves adicto a esa emoción. 

+

'······.'

Correcto. La torre definitivamente se habría sentido decepcionada. 

"Todos los pisos tienen una misión oculta".

Como si hubiera habido una búsqueda para consolar a las muñecas en la residencia del fuego del infierno. 

Quizás ... también podría haber una misión oculta en el piso 12. 

Me concentré en las palabras de Bae Hu-ryeong.

+

[Invocación de Cien Fantasmas]

Rango: SS

Efectos: Lo que mataste será convocado como monstruos. Los muertos no pueden usar sus habilidades de cuando vivían. Ellos tampoco pueden recordarlo. Serán convocados como goblins, orcos, zombies, esqueletos, etc. 

? Sin embargo, solo puedes convocarlos una vez a la semana. 

+




 


Aparte de esto, había muchas habilidades. 

Pero estos tres me destacaron más.

'…Agradable.'

Asentí con la cabeza.

'Decidí.'

Qué habilidad usar y cómo limpiar el piso 12, no, el piso 20.

Voy a ir con esto.

-¿Eh?

¿Fue inesperada mi elección?

Bae Hu-ryeong inclinó la cabeza.

-¿Vas con eso? Mmm No lo sé. 

'No. Este será el mejor, hasta el piso 20 al menos '.

-No lo sé… bueno. Haz lo que quieras. No sé lo que estás pensando. Probablemente estés jugando una mala pasada otra vez.

"Espero con ansias".

Hice una pausa mientras me estiraba para tomar la tarjeta.

'Emperador Espada. Conoces bien el horario diario del Santo de la Espada, ¿verdad?

-¿Eh? Hago. El horario de Grandpops Marcus ya está determinado desde que se despierta al amanecer y se va a dormir. Es un abuelo total.

Dime su horario nocturno. Tengo un lugar para usarlo '.

-Esta bien, creo. 

Agarré la tarjeta. 

Una voz sonó en la oscuridad.

[Selección completa. Se está copiando la habilidad.]

[Está regresando a 24 horas antes].

Y así, volví a un día.

[Tu clase de cazador actual es la clase D].

[Hay una penalización por tu habilidad.]

[Se está recreando el trauma del enemigo que te mató.]

Por supuesto que hubo una penalización. 

Terminé viendo el trauma del Rey Diablo de Fall Rain pero ...

Necesitaba resolver el problema del piso 12 ahora mismo. 

[El extremo de la pena es de nivel medio.]

[La pena es Hungry Ghost Road.]

Hablemos de la pena más tarde.

2.

Bae Hu-ryeong me enseñó la importancia de un segundo. 

Que era difícil para la mayoría de la gente vivir adecuadamente un segundo.

Lo sentí profundamente esta vez.

"–¿Ya te vas?"

En el cafe.

La Bruja me miró desde la silla. 

No era solo la Bruja. Todas las escalas de los grandes clanes me miraron con diversas expresiones. 

Incluso el Conde, que había muerto por el ataque del Rey Diablo en el piso 12, me sonreía levemente. 

Regresé al café del primer piso, donde hice un trato con los maestros del gremio.

'Un día.'

Me di cuenta de lo largas que eran 24 horas. 

Fue vertiginoso. 

Habíamos comenzado una nueva era, despejamos el piso 11 y luchamos contra el Rey Diablo en el piso 12 en un día. Pero santa vaca. Todo había sucedido en menos de un día. 

"…si. El piso 11 se abrirá en un momento ".

Estaba un poco ahogado.

Tosí ligeramente y hablé. 




 


"Tengo que empezar a prepararme ahora si no quiero quedarme atrás".

"¿Cómo te vas a preparar cuando no sabes cómo es el piso 11?"

“······.”

No hubo ningún problema en el piso 11. 

Comenzó desde el piso 12, cuando el Rey Diablo comenzó a interferir.

Allí, chicos, se separarán. 

Alguien te traicionará y alguien se deshará de esa traición.

Incluso hay alguien que muere. 

"... ¿Kim Gong-ja?"

La Bruja frunció el ceño. 

"¿Estás bien? Tu rostro se volvió extraño. ¿Te sientes bien?"

“Mm. Estoy bien. Fue un poco conmovedor estar aquí con gente increíble que lidera gremios ".

Le respondí casualmente.

Bae Hu-ryeong me miró en silencio. 

“De todos modos, sí. Tienes razón. Todos. Sé cómo es el piso 11. No solo eso, sé cuál es la búsqueda ".

“······!”

La mirada en sus ojos cambió. 

La información era tan importante como la vida de alguien. Básicamente había dicho: 'Sé que algo está en juego sobre tu vida'. Era comprensible que palidecieran.

"Me dieron la información como recompensa por limpiar el décimo piso".

"... y la razón por la que estoy diciendo eso ahora".

La Bruja abrió la boca para hablar.

"¿Podemos asumir que lo vas a compartir con nosotros?"

"Por supuesto."

Levanté mi dedo índice. 

"Sin embargo, hay una condición".

"Adelante. Con mucho gusto lo escucharemos ".

"Por favor, hazme un favor cuando te lo pida en algún momento".

Miré a cada uno de los cazadores sentados alrededor de la mesa. Todos parecían estar sumidos en sus pensamientos. 

Un favor. Fue algo fácil, pero también difícil.

"¿Qué tipo de favor es?"

"No puedo decirte ahora mismo".

“······.”

“Sin embargo, puedo asegurarle que no pondrá en peligro su vida. Tampoco se trata de dinero. No te pediré que le quites la vida a nadie. Si crees que esto es imposible, simplemente recházame ".

"Mm."

El Hereje Interlocutor se acarició la barbilla. 

Con la mano derecha que fue cortada por el Santo de la Espada la última vez. 

“Me suena bien. Para ser honesto, ¡realmente me gusta esa condición! Ahaha. No hay casi nada que te pueda sorprender si tienes información al respecto de antemano. ¡Estoy de acuerdo!"

“Hm. Si podemos negarnos ... yo también estoy de acuerdo ".

El Hereje Interlocutor y el Conde aprobaron.

Cuando los otros cazadores terminaron de organizar sus pensamientos, prometieron que aceptarían mi condición.

'Agradable.'

1 cosa hecha.

Entonces lo diré ahora. Desde el piso 11 hasta el piso 20, tiene lugar en un mundo llamado Aegim Empire. Está recibiendo el ataque del Rey Diablo, y el piso 11 está ... "

Mi voz resonó silenciosamente en el café. 

Todos los maestros del gremio comenzaron a murmurar después de escuchar lo que dije. 

“… Hm. Fue un tutorial hasta el décimo piso. Y seremos lanzados a una pelea a gran escala desde el piso 11 ".

"Es una información invaluable, por lo que veo".

"¡Sip! ¡La pelea también será diferente ahora! "

“Debo dar esta información a los miembros de nuestro gremio. Uf. Pero nuestros niños Sangryun no tienen ningún talento para pelear y ... "

Los cazadores compartieron sus opiniones.

Asentí con la cabeza. 

'El piso 11 estará despejado más fácilmente con esta información ahora'.

Ya estaba cambiando. Muchas cosas habían cambiado desde el comienzo de esta regresión.

Pero aun así no fue suficiente. 

"Entonces me iré ahora ... ah, Crusader".

"¿Mm?"

La cruzada volvió la cabeza. Ahora estaba bebiendo su tercer americano con una pajita. 

"¿Por qué me llamaste?"

Eres el vicemaestre del gremio de la milicia civil. Te gustaria caminar conmigo Tengo algo que discutir contigo ".

"Hmm."

La cruzada miró a su alrededor y se encogió de hombros.

"Bien. De todos modos, estaba planeando levantarme pronto. Siempre y cuando no tome mucho tiempo ... "

“No tomará tanto tiempo. 30 minutos es suficiente ".

"Entonces bien por mí."

La cruzada dejó su taza de café.

"Aceptaré la solicitud de fecha".

3.

En la ciudad llena de gente, los cazadores hablaban del décimo piso en bancos junto a las fuentes, restaurantes al aire libre y en los mercados.

"Dado que no ha habido ningún anuncio, ¡fue autorizado por un novato sin nombre!"

"De ninguna manera. Los gremios superiores lo controlan ".

"En serio, quién lo hizo ..."

"Yo también quiero despejar un escenario".

Para aquellos que el mañana fue cancelado, la subyugación del décimo piso acababa de suceder. 

Se sentía como si estuviera caminando solo en el tiempo eliminado.

-Oye, Zombie.

Bueno, para ser exactos, no estaba solo. 

-Nos está siguiendo.

Desde que tuve a Bae Hu-ryeong.

'¿Estás seguro?'

-Seguro. Y no mires atrás.

Para despejar de forma segura el piso 12, se necesitaban dos cosas. 

Uno fue la alianza con los líderes de los grandes gremios. 

Y el otro ... era que Sword Saint no fuera hostil hacia mí. 

'Será demasiado tarde para hacerlo en el piso 12'.

Lo había sentido esta vez.

Hay que resolverlo antes de subir a la torre.

La relación entre Sword Saint y los maestros del gremio fue horrible. ¿Si la traición se agregara a esto? Estaríamos tomando el atajo hacia la destrucción. 

-Dang, apenas puedo decirlo. Mira sus habilidades de acecho. Probablemente no podrá saberlo incluso si se dio la vuelta. Tiene una habilidad relacionada con esto.

Lo tengo, así que compruebe si nos está siguiendo.

Estaba provocando al Santo de la Espada en este momento. 

Ya había escuchado sobre el horario del Santo de la Espada de Bae Hu-ryeong, y él me notó a propósito. Después de verme caminar por el restaurante al aire libre donde normalmente comía, comenzó a seguirme.

Por supuesto.

“Kim Gong-ja. ¿A dónde vamos?"

El cruzado a mi lado no lo haría ahora.

"Solo hay vecindarios oscuros y espeluznantes si vamos por este camino ..."

"Hay una tienda que quiero recomendarte".

"¿Tienda?"

"Si. Es una tienda que dirige un farmacéutico sin nombre. Es asombroso. Si se supiera su nombre, se haría famoso ahora mismo. Pero no está funcionando. Si cree que es bueno, ayude con sus ventas ".

"Mmmmm ..."

El cruzado me miró a la cara.

Sabía lo que estaba haciendo. 

Activó su habilidad de detección de mentiras.

La cruzada abrió la boca.

"¿Es verdad lo que dijiste?"

"Si. Por supuesto. ¿Por qué te mentiría?"

Realmente iba a presentarle la tienda, así que no era mentira.

"¿Estás planeando algo sospechoso?"

“Estoy tratando de recibir tu ayuda. Incluso si pasa algo, mi vida estará en peligro, no la tuya. Créeme."

"Hm."

Ella asintió lentamente con la cabeza.

Probablemente todo estaba registrado como la verdad.

"Lo siento."

Ella sonrió.

“Escuché que tengo muchas dudas sobre las cosas. Continuemos."

Agradable. Pasar. 

Pasamos la calle y llegamos a la farmacia. Ella estaba moviendo algo que parecía bastante pesado. Al principio, inclinó la cabeza para mirarnos acercarnos a ella, luego sonrió alegremente cuando vio mi rostro.

“¡Ah! ¡Señor!"

"¿Está abierto ahora, dueño de la tienda-nim?"

“Ahaha. ¡Está cerrado, pero siempre abierto para ti! Eres mi primer cliente habitual. ¡Hup! "

Dejó lo que llevaba. 

Se veía bastante sucia hace unos días, pero ahora estaba completamente limpia. Ahora daba la impresión de ser dueña de una tienda.

"Uf. Oh, lo siento. Esto es…?"

“Ella es la cazadora que trabaja como Vice Maestra del Gremio de la Milicia Civil. Has oído hablar de ella, ¿verdad? Su nombre es Crusader ".

"…¿perdón?"

Sus ojos temblaron más allá de sus lentes. 

"¡¿T, el Vice Maestro del Gremio de la Milicia Civil ?!"

"Sip."

"¡Ella está tan arriba!"

Esta fue la reacción normal de los cazadores. 

“¿Q, por qué una persona así en este humilde barco… jadeo? ¡¿Drogas ?! ¿Es esto para acabar con las drogas? ¡Yo, yo no hice ninguno! Estoy trabajando en un lugar como este, pero no toqué las drogas como mínimo, no, ¡no hice ni un gramo de nada malo! "

“······.”

“¡Viví con conciencia! ¡Y seguiré haciéndolo! ¡Así que por favor no investigues! "

Se inclinó sobre el suelo.

Esta no fue una reacción normal.

"Mm ..."

El cruzado tenía un rostro incómodo. Dado que la detección de mentiras probablemente había dicho que todo era cierto. Parecía estar considerando si debería pensar en el farmacéutico que tenía delante como un psicópata o una mujer de negocios consciente.

"Aquí Aquí. Propietario de la tienda-nim. No te preocupes ".

Toque toque.

Le di unas palmaditas en el hombro.

“No vine aquí para acusar al Crusader. Eres una persona tan agradable ".

"Luego…?"

“Las ventas no son iguales a la calidad de su trabajo. Así que quería presentárselo al Vice Maestro del Gremio aquí ".

La farmacéutica levantó la cabeza y dejó caer la boca abierta. 

"Introduzco…?"

“Exactamente lo que significa. Intenta darle al Crusader diferentes pociones para probar. ¿Quién sabe? Ella podría hacer un contrato contigo si le gusta. "

“······.”

"¿No sería más fácil para ti si la Milicia Civil usa tus pociones?"

El farmacéutico parpadeó.

Le pareció que le tomó un tiempo comprender.

Un momento después, tomó mi mano.

"¡A, Angel-nim ...!"

No era un angel-nim sino un Gong-ja-nim. 

“Me ayudaste cuando mi tienda estaba a punto de agotarse, ordenaste un stock enorme y, eh. Uh. Ahora incluso estás ayudando a mis ventas. Eres un ángel ... ¿Cómo puedo pagar esto ...? "

Y cuando los ojos del futuro Lord of Alchemy Castle brillaban.

Alguien salió a la calle tranquila. Los pasos eran bastante pesados, así que los tres giramos la cabeza para mirar.

"-allí."

El dueño de las huellas vestía un traje formal negro.

"¿Podrían todos los demás, excepto ese tipo, hacerse a un lado?"

Y me miró con frialdad.

Santo de la espada.

Era el anciano de esta regresión que todavía no me creía.

Su voz baja sonó en el callejón.

"Quiero hablar con esa persona a solas".

Bien por mi. 

Había llegado el momento de eliminar la segunda condición.

"¿Santo de la Espada...?"

La cruzada frunció el ceño.

"¿Qué estás haciendo aquí?"

Probablemente no esperaba encontrarse con él en este pequeño callejón. Era un lugar y una persona inesperados. No pareció ser una coincidencia.

"Una joven ya tiene problemas de audición".

El anciano exudaba una intención asesina hacia mí.

“Estoy seguro de que dije que me moviera. Tengo algo que ver con el tipo de allí ".

"¿Estás diciendo que quieres hablar a solas con el cazador de Kim Gong-ja?"

“Eh. No me interesa su nombre ".

“······.”

La atmósfera del callejón cambió. 

El Cruzado ya no frunció el ceño. Ella miró inexpresivamente al Santo de la Espada. Su guardia definitivamente estaba en alto. 

"Moverse."

Sword Saint habló. 

"Ya dije que me moviera 3 veces".



 

“Lo que no tiene sentido tres veces no tendría sentido incluso después de 30 veces. Santo de la espada. ¿Perdiste el sentido con tu edad? "

El cruzado agarró su espada. 

“El cazador de Kim Gong-ja ya se unió a los cinco gremios, junto con la Milicia Civil. No sé qué estás pensando, pero ... no creas que la Milicia Civil se quedará quieta ".

"¡Decir ah!"

El Santo de la Espada resopló.

"Lo sabía. Todos los gremios estaban trabajando juntos. Lo sabía."

"…trabajando juntos. No sé lo que estás tratando de decir ".

La atmósfera empeoró con el paso del tiempo. 

Santo de la espada. Lo sé porque ya se informó que cazas humanos. Por supuesto, si es algo acorde con su moral, no diré mucho. Pero es diferente si planeas hacerlo frente a mí ".

"¿Diferente?"

"Lo detendré con mi vida".

"¿Estás seguro de que puedes hacer eso?"

"No."

El Cruzado miró inexpresivamente al Santo de la Espada. 

“Voy a luchar con todas mis fuerzas y morir. Y en el momento en que muera, serás alguien que mató a un jugador inocente. Santo de la espada. Si quieres vivir el resto de tu vida como un asesino, sé mi invitado ".

“······.”

“La vida que no te queda mucho por vivir. Te mostrare."

El viejo rostro del Santo de la Espada se arrugó. 

Ya era de noche. El sol se puso rápidamente en el callejón. Podía sentir a la gente caminando aquí y allá a lo largo del callejón, pero nadie estaba aquí excepto nosotros. Estaba en silencio.

'Si.'

Traje al Crusader aquí para hacer este tipo de silencio.

'Sword Saint es débil para personas inocentes'.

Y Crusader era probablemente la única gente inocente de los grandes gremios.

Cuando Sword Saint trató de matarme en la última regresión, el Crusader se interpuso entre Sword Saint y yo. 

-Señorita Cruzada.

-Eres la única persona aquí que no ha lastimado a nadie. Multa. Voy a confiar en usted.

Fue lo que dijo de pasada.

Eso significó.

"El recuento de muertes del cruzado es [0]".

Incluso el Santo de la Espada tenía una moral violenta ... no. Debido a que tenía esos estándares, el Cruzado parecería una persona aún mejor. 

'El Santo de la Espada nunca podrá lastimar a Crusader'.

Para la gente malvada, era un asesino, pero para la gente buena, era un anciano inofensivo.

Y…

No es solo el cruzado.




 


Alguien caminó a nuestro lado. Fue el farmacéutico. Ante la aparición de Sword Saint y Crusader, ella estaba dudando y extendió los brazos.

"E, discúlpame".

El farmacéutico habló. Incluso su barbilla temblaba probablemente porque estaba muy nerviosa. Se mordió los labios varias veces y finalmente logró hablar. 

“No sé de qué se trata… ¡pero el c, cliente aquí! ¡Él es mi salvador! "

El futuro Señor de la Alquimia habló con tanta fiereza como pudo.

“No es que haya leyes en Babilonia como en el mundo exterior, pero ... proteger a un cliente es obvio ... ¡y aunque seas el Santo de la Espada! ¡No puedo perdonarte si tocas a un cliente aquí! "

“······.”

“¡Hace unos días los gánsteres hicieron un lío y yo estaba en problemas! ¡Lo siento, pero sal de aquí! "

El farmacéutico gritó. Si fuera contra el Santo de la Espada, habría muerto en un segundo. Pero todavía estaba débil con ella.

Fue por la misma razón.

'Saintess. Cruzado. Castillo del Señor de la Alquimia.

Estos tres cazadores eran famosos por ser amables.

`` Incluso cuando el Emperador de la Llama estaba en los suburbios, el Señor del Castillo de la Alquimia llegó primero ''.

Gente amable.

Siempre fueron cortos y recibieron más estrés que otras personas. 

Pero las únicas personas que podían detener a Sword Saint eran… gente amable como ellos.

"¿Qué vas a hacer?"

El cruzado habló.

"Si quieres hacer un lío, adelante".

“······.”

El Santo de la Espada vaciló. Si tenía razón, el resultado ya estaba decidido. 

Y tenía razón.

No mucho después, el viejo usuario de la espada retiró su espada.

"... Hoy no es el día".

El Santo de la Espada recuperó su aura asesina. 

Incluso cuando caminaba de regreso, me estaba mirando.

“Espero que no nos volvamos a ver. Si no tuviera nada que ver contigo, su cabeza estaría en el suelo ".

Bueno. 

Etapa 2 despejada. 

Con esto, el Santo de la Espada no me lanzaría su espada en ningún momento. Incluso si me mataba, tendría la oportunidad de hablar.

"¡Santo de la espada!"

Antes de que el anciano se diera la vuelta por completo, grité.

"¡Estaré esperando en el campo vacío mañana por la mañana!"

“······.”

“Puedes venir si quieres. Estaré esperando. ¡De Verdad! Si quieres saber qué tipo de humano soy, ¡ven mañana por la mañana! "

El anciano giró la cabeza para mirarme. Examinó mi rostro con sus ojos azules. Pero eso fue todo. Sin ninguna respuesta en particular, salió del callejón.

Una vez que sus pasos pesados ??ya no se pudieron escuchar, el Cruzado suspiró.

"¡Uf! Eso estuvo cerca. Para encontrarme con un asesino esta noche ".

Asesino. 

"... ¿El Santo de la Espada es famoso por ser un asesino?"

"No famoso. Pero los cinco Maestros del Gremio lo saben bien ".

La cruzada negó con la cabeza.

"Escuché que perdió a su hija por un asesino fuera de la torre".

“······.”

“Por eso, Sword Saint no deja ir a los asesinos. Es ridículamente duro. Bueno, no teníamos ninguna prueba, así que solo estábamos mirando ... mm. Y esto es obviamente un secreto ".

Bae Hu-ryeong se puso frente a mí. 

-Si. Grandpops Marcus me dijo eso una vez antes. Su hija y su yerno fueron asesinados por un asesino en serie. Sus nietos apenas sobrevivieron.

'¿Por qué dices eso ahora?'

-¿Eh? ¿De qué estás hablando? No preguntaste.

Bae Hu-ryeong habló sin vergüenza. 




 


Si. Siempre fue así.

"Bien. No es que no entienda al Santo de la Espada ".

El cruzado miró a su alrededor con amargura.

En el callejón de la empatía, el atardecer proyectaba sombras sobre los edificios.

“Trabajando en la Milicia Civil, conociste a asesinos. A veces, hay momentos en los que piensas que estaba bien que mataran ... incluso a veces yo también me tienta ".

Murmuró el cruzado. 

“Todos los maestros del gremio tienen una historia detrás. Kim Gong-ja. Como no está con nosotros, verá que hay partes desagradables sobre nosotros. Cómo reaccionarás ... mm. "

Ella sacudió su cabeza. ¿Fue porque pensó que le había dicho demasiadas cosas a un extraño?

"Nos salimos del tema".

Ella habló intencionalmente con una voz más brillante. 

“Entonces, ¿cuánto cuesta la poción aquí? La Milicia Civil tampoco está bien financiada, por lo que es un poco complicado si es demasiado cara, pero ... "

4.

El día siguiente.

Miré mi teléfono solo en el campo vacío.

Realmente no había ni una sola alma aquí. Era obvio. Los cazadores de Babilonia estaban todos en la plaza celebrando un festival.

Fue similar a la última regresión. 

Pero hay algo que es diferente.

Miré las noticias apareciendo en mi teléfono.

- [Rompiendo] Piso 11, ¿ataque del gremio? Black Dragon reuniendo a todos sus miembros.

-Gremios creando equipos para limpiar ...

-¡Entrevista de Heretic Questioner! "Tienes que tener un equipo para el piso 11".

-La fuente de la información es un rompecabezas ...

 

Eso fue correcto. 

El mundo había cambiado un poco.

Por mí.

“······.”

E iba a cambiar de nuevo.

"Hmm."

Sword Saint entró por el otro lado. El cielo detrás de él se veía más azul. La gente gritaba desde la dirección de la ciudad.

[00:01:31]

El reloj de luz flotaba en el aire. 

Un cielo azul, voces de gente y reloj de luz.

Sword Saint caminaba hacia mí con todo eso detrás de él.

Estás realmente solo.

Sword Saint se detuvo.

“¿Es esta la confianza para poder enfrentarse a mí solo? Bueno, supongo que si eres un asesino que hizo todo eso, estarías seguro ".

Sus ojos cuando me miraba se sentían completamente nuevos. Fue completamente diferente a la última vez.

Fue porque hubo reconocimiento y respeto en su vida la última vez.

Pero ahora mismo, no había nada de eso. 

Enemistad. Hostilidad. 

Era como si estuviera mirando a un asesino.

-¿Zombi?

'······.'

-¿Estás bien?

Asentí interiormente.

'Estoy bien.'

Estaba un poco herido.

"Santo de la espada".

Doblé mis pensamientos.

"Tengo algo que quiero decirte".

"Adelante. Si es tu voluntad, la escucharé ".

"Sé por qué estás siendo así".

El Santo de la Espada levantó una esquina de su boca.

"Veo. Tú conoces tu propia culpa ".

"Es por la habilidad que tienes".

“······.”

El rostro del Santo de la Espada se endureció.

"Cómo…?"

"Por favor, crea lo que voy a decir".

Pensé en lo difícil que era ganarme la confianza de alguien mientras decía eso. 

Todos tenían su terquedad. Para Sword Saint, fue su habilidad [Detective's Insight]. La habilidad que mostraba el recuento de muertes de alguien. El Santo de la Espada te miró si su habilidad lo decía.

Por eso fue su terquedad. 

Vivió de acuerdo con esa terquedad. 

En el momento en que desechara esa terquedad, desecharía su estilo de vida. 

'Tienes que convencer a la gente así'.

Y tenía que hacer que confiara en mí.

Necesitaba hacerle ignorar el estilo de vida que vivió hasta ahora.

Pensando en ello ahora, me di cuenta de lo difícil que era. 

"Pero ... yo puedo hacerlo".

Apreté mi puño. 

También puedo arriesgar mi vida.

Abrí mi boca. 

“Espada Saint-nim. Soy un profeta ".

"¿Qué?"

“Tengo una habilidad similar a la de profetizar cosas. Así es como sé que tienes esa habilidad. Si me quedo así, me matarás y te preguntaré por qué tuviste que matarme ".

“······.”

"Entonces, dijiste que tienes una habilidad llamada [Detective's Insight], y hay un número llamado [4093] sobre mi cabeza".

Fue una pequeña mentira.

Pero necesitaba convencerlo incluso mintiendo.

[00:00:00]

El reloj en el cielo se estaba poniendo a cero. Los fuegos artificiales explotaron. Podía escuchar vítores.

El viejo y yo.

Nos miramos el uno al otro.

Después de un silencio, el Santo de la Espada habló.

"-adivinar."

"¿Qué?"

“Estoy escondiendo mi mano izquierda detrás de mi espalda. Y tengo mi dedo agarrado. Dime cuántos dedos tengo. "

Bueno. 

Así es como estaba saliendo. 

Esperaba esto.

"Si no puedes adivinar, sabré que estás mintiendo ..."

El Santo de la Espada probablemente se estaba preparando para atacar.

Pero no esperaba algo como esto. 

Antes de que el Santo de la Espada pudiera hablar, saqué una daga. Sin dudarlo, me corté el cuello.

"¡¿Qué?!"

Los ojos del Santo de la Espada se agrandaron.

Solo había atacado a otros durante toda su vida. No habría esperado que me cortara el cuello. Debido a ese segundo, pude suicidarme. 

Y.

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

1 segundo fue suficiente para mí. 

Nuevamente, comencé mi día.

Bajé del escenario del décimo piso y conocí a los grandes miembros del gremio. El cruzado y yo entramos en el callejón. Conocimos al Santo de la Espada.

[00:00:00]

Y el tiempo estaba en este momento nuevamente.

"-adivinar."

Fue la misma prueba que mi última regresión.

Pero mi reacción no fue la misma que la última vez. En cambio, hablé como lo había esperado antes.

"Estás tratando de esconder tu mano detrás de tu espalda de nuevo".

“······.”

“Estás tratando de preguntarme cuántos dedos estás levantando. Es fácil matarme aquí. Pero no puedes despejar el escenario del piso 12 de esta manera. Mucha gente perderá la vida ".

"…Espere."

El Santo de la Espada habló. 

“Esto no es suficiente. Podrías tener otra habilidad ... "

Multa. 

Una vez no fue suficiente.

Ya lo había esperado. 

[Te has muerto.]

[Hace una regresión a 24 horas.]

Por supuesto, no sería fácil convencer a alguien. 

“Eso no es evidencia suficiente. Podría ser…"

"Estás pensando que podría ser otra habilidad como la clarividencia o algo más".

Pero estuvo bien.

Si quisiera ponerme a prueba, podría seguir haciéndolo.

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

Podía sospechar de mí tanto como quisiera.

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

No importaba si tomaba una semana o un mes.

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

Estaba seguro de poder convencerlo.

Mi muerte es más larga que tu vida.

“······.”

Entonces, el Santo de la Espada cerró la boca. 

Todas sus sospechas habían sido respondidas.

Hablé con calma. 

“Espada Saint-nim. Por favor confia en mi."

“······.”

“No puedes matarme aquí. Innumerables personas inocentes morirán en el escenario del piso 12. De Verdad. No te estoy diciendo que soy inocente, y no te estoy diciendo que me salves para siempre ".

"…¿Luego?"

"5 dias."

Levanté mis dedos. 

“Por favor, no me mates durante los próximos días. Siguiéndome, puedes juzgar con tus propios ojos si merezco morir ".

El Santo de la Espada guardó silencio.

Sabía que estaba dudando. 

Se necesitaba el último golpe final.

Y supe cuál era el "último golpe".

"Todavía no me crees".

“······.”

“Me dices algo en el futuro. Sabes que realmente soy un profeta si digo esto ".

"…¿que es eso?"

Respondí.

"Emperador Espada".

Los ojos del anciano se agrandaron.

Seguí hablando, independientemente.

"No sé quién es, pero dijiste que me creerías si te dijera eso".

“······.”

Estaba en silencio. 

Los vítores seguían llegando desde la ciudad lejana. Incluso pude ver la imagen de la diosa descendiendo.

Cuando la diosa comenzó a desvanecerse lentamente, el viejo Santo de la Espada habló.

"5 dias. Joven."

"Si."

"Multa."

El Santo de la Espada me miró a los ojos.

“Te seguiré durante 5 días. Te estaré observando decir y hacer sin perderte nada. Después de eso, decidiré si eres un profeta o no ".

“······.”

"¿Es esto bueno?"

Muy.

"…Si. Bueno. Eso es suficiente."

Incliné mi cabeza.

"Gracias, de verdad."

Se aclararon todas las condiciones. 

Primero, obtener la promesa de los Guild Masters.

En segundo lugar, evitar que el Santo de la Espada me mate de inmediato.

Tercero, hacer que el Santo de la Espada confíe en mí por un tiempo.

'Finalmente.'

Ahora, finalmente, incluso si subiéramos al piso 12, el Sword Saint y los Guild Masters no chocarían.

Tampoco morirían los cazadores inocentes. 

“Entonces, Sword Saint. Nos vemos en la siguiente etapa ".

Apenas logré hablar a través de mi garganta apretada.

El Santo de la Espada me estaba mirando de manera extraña, pero no podía preocuparme por eso en este momento. Tenía que hacer lo que tenía que hacer.

"Transmitir."

La luz blanca me rodeó. 

Sintiendo que mi corazón latía más rápido, pensé para mí.

Ahora todo lo que queda es cazar al Rey Diablo.

El mundo cambió.

'Espere. Rey Diablo.

E iba a cambiar un poco más.

La luz blanca se calmó.

Cuando abrí los ojos, ya estaba en medio del campo de batalla.

Entré con confianza a la escena familiar.

-¡Krrrrr, kiiiiek!

Los monstruos gritaban y los soldados resultaban heridos mientras luchaban contra ellos.

Miles de monstruos corrieron para destruir el puerto. 

El piso 11. 

Había comenzado la primera batalla para proteger el Imperio Aegim. 

"¡Gracias! ¡Veo que han venido a ayudarnos, guerreros!

El NPC general que nos saludó fue el mismo que el de la última regresión. Llevaba la misma armadura, tenía la misma expresión y decía las mismas líneas. 

“¡Guerreros! Por favor salva nuestro imperio y ... "

Pero fue solo hasta ahí. 

Ese fue el final de las similitudes. 

Ante las palabras del general, la forma en que reaccionaron los cazadores fue diferente.

"¡Reúna, Dragón Negro!"



 

Una voz fría atravesó el campo de batalla. Era el dueño de Black Dragon, the Witch. Al igual que en la batalla que solo yo recordaba, la Bruja gritó después de reunir su Aura. Tenía algo en ella que atraía las miradas de la gente.

"¡Black Dragon tomará la dirección correcta en esta guerra a partir de ahora!"

La Bruja miró el campo de batalla.

“¡Chen-mu mun! ¡Milicia civil! ¡Haz lo que necesites a la izquierda! Ten Thousand Temple y Sangryun gire a la derecha. Black Dragon ocupará el centro. Si alguien tiene alguna queja, ¡házmelo saber después de la batalla! Si tienes tiempo para quejarte ahora mismo, ¡busca otro orco! "

El mundo cambió.

"¡Oooowwwwwooooo!"

 

Los gritos de los cazadores eran prueba de ello. 

Los grandes gremios se movían a toda prisa. ¿Fue porque compartí información de que esto era una subyugación del equipo? 

No había ningún cazador que se quedara sin comprender.

“¡Kiddos, síganme! ¡Si alguien muere antes que yo, te mataré! "

Incluso el Chen-mu mun que lideraba la Serpiente Venenosa. 

“¿Qué estás… no importa. ¡Todos, respalden a Chen-mu mun! ¡Tenemos que ayudar a esos idiotas cuando vuelvan a echarse las cosas por la borda! "

Incluso la Milicia Civil, dirigida por el Cruzado.

“¡Ahahaha! Actuar individualmente te otorga inmediatamente una sentencia de muerte. ¡Todos! ¡Muévete en equipo! "

Incluso el Templo de los Diez Mil, dirigido por el Interlocutor Hereje.

“Todos son tan apasionados. Vamos a tomarlo con calma ".

Y Sangryun, dirigido por el Conde.

No había un solo punto ciego entre los gremios. Todos se concentraron en lo que tenían que hacer. Los cazadores especializados en batallas blandían sus espadas, y los cazadores especializados en apoyo lanzaban magia desde atrás. Como un tsunami, los cazadores empujaban al ejército de monstruos detrás.

"¡Ohhhh ...!"

El general NPC exclamó con asombro. ¿Estaba conmovido al mirar la vista frente a él?

“¡Claramente el dios no nos ha abandonado! ¡Mira! ¡Los guerreros del otro mundo están haciendo retroceder a los monstruos! ¡Soldados del imperio! ¡También deberíamos luchar! ¡Soldados, síganme! "

Todos los líderes de los escuadrones gritaron y corrieron. 

Me hice a un lado y los miré.

“······.”

Si. 

Lo que la gente necesitaba era un poco de alivio. 

Incluso si solo cambiaba un poco, si me movía en secreto solo un poco, la escena del escenario cambiaba así.

En ese momento, Bae Hu-ryeong habló en voz baja.

-Zombi. ¿Estás bien?

'¿Hm? ¿Qué?' 

-Te destacarás menos de esta manera.

Bae Hu-ryeong frunció el ceño. 

-No hay nadie a quien le guste destacar más que a ti. Te vuelves loco por llamar la atención. ¿No va a disminuir la atención en tu dirección así? 




 


'Bien. Supongo.'

Me encogí de hombros.

Pero esto tampoco es tan malo.

-Hoho? Supongo que creciste un poco.

'¿Qué quieres decir con' crecer ... 'todavía voy a tomar lo que pueda conseguir!'

Entonces, sentí una mirada en mi espalda. 

Cuando me di la vuelta, vi al viejo Santo de la Espada mirándome.

"Uh."

Estaba un poco nervioso.

"¿Qué está haciendo ahí ... señor?"

"Te estaba mirando."

El Santo de la Espada habló como si fuera obvio.

“Lo dijiste antes. Para decidir si debería matarte o no en 5 días. Por eso te estoy mirando ".

“… Uh. Mmm. Realmente no planeas verme las 24 horas del día, los 7 días de la semana durante 5 días, ¿verdad? "

“Qué pregunta más extraña. Claro que soy yo."

Bondad. 

Que demonios. ¿Era un acosador?

“¡Espera, también tienes que conseguir monstruos! ¡Las recompensas de la siguiente etapa se otorgarán en función del nivel de contribución! "

"Hm."

Sword Saint balanceó ligeramente su espada.

Blue Aura arañó todo el campo de batalla. Unos 20 goblins gritaron y sus cabezas se cayeron. La sangre floreció por todas partes.

El Santo de la Espada se volvió hacia mí.

"No te preocupes, planeo usar mi espada ocasionalmente también."

“······.”

"Haz lo que tengas que hacer".

Como era de esperar, tenía mucha experiencia. 

Su nivel era completamente diferente.

“Ahew. Esta."

Negué con la cabeza y me dirigí hacia la Bruja del Dragón Negro. Los miembros de sus gremios me detuvieron, pero se detuvieron cuando vieron a Sword Saint siguiéndome. Cuando la Bruja se dio cuenta de que nos estábamos acercando a ella, hizo un gesto con la mano y despejó nuestro camino.

“¿Qué pasa? Hunter Kim Gong-ja. E incluso los abuelos ".

Ella lanzó un ataque con la frente arrugada.

“Estoy ocupado dirigiendo a los miembros de nuestro gremio. No tengo tiempo Si pudiera decir lo que necesita en 30 segundos, se lo agradecería ".

"Realmente no tengo ningún negocio contigo".

El anciano habló casualmente. 

"Acabo de seguir a este joven".

"¿Qué? Qué diablos hace eso ... no importa. ¡No interesado! No tengo tiempo para concentrarme en ti ahora mismo. Esta es una solicitud, así que si no es importante, déjelo. ¡Eh, tú! ¡Equipo 4! "

Incluso mientras reprendía a Sword Saint, ella dio órdenes a los miembros de su gremio.

“¡Deja de avanzar estúpidamente y quédate ahí! Si no quieres que te caiga una lanza en el culo, ¡quédate ahí! ¿Qué está haciendo el equipo 12? ¿Crees que estamos aquí para dar un paseo? ¡Caza correctamente! "

“¡S, lo siento! ¡Maestro del Dragón Negro! "

"¡Si tienes tiempo para lamentarlo, usa tu espada en ese momento!"

Realmente parecía ocupada. 

Rápidamente llegué al grano.

“Maestro del Dragón Negro. Tengo la recompensa por limpiar el décimo piso ".

"Por supuesto que sí. ¿Y qué?"

“Este mini mapa es la recompensa. Puedo ver todo el campo de batalla con este mapa. Y los aliados y enemigos están marcados. Incluso puedo ver dónde están las fuerzas enemigas ".

“······.”

Entonces la Bruja volvió la cabeza para mirarme directamente a los ojos.

"¿De Verdad?"

"Por qué mentiría. Es real."

"¡Entonces por qué no me lo dijiste antes!"




 


Ella agarró mi mano derecha.

"¡Hablar! ¿¡Dónde está el monstruo jefe !? "

Supongo que esta persona mostró su verdadero yo cuando estaba súper ocupada.

“Mm. Allí."

Señalé en la dirección que marcaba el mini mapa.

"Está rodeado de monstruos pero hay-"

“¡Di que estás de acuerdo con el uso de mi habilidad! ¡Rápido!"

"Uh, estoy de acuerdo con el uso de la habilidad de Black Dragon Master".

"¡Teletransportarse!"

Al momento siguiente, la Bruja y yo estábamos flotando en el aire. Para ser exactos, estábamos cayendo. En medio del campo de batalla, los monstruos y los humanos luchaban afanosamente. 

El cabello negro de la Bruja voló en el aire mientras gritaba.

"¿¡Dónde!?"

"¡Allí!"

Grité por el sonido del viento.

"A donde estoy apuntando-"

"¡Teletransportarse!"

Cada vez que la Bruja gritaba por su habilidad de Teletransportación, rápidamente nos acercábamos a donde estaba el monstruo jefe. Abracé a la Bruja con más fuerza en el aire. No significó mucho. Solo pensé que si nuestras manos se tocaran, caería inmediatamente del cielo.

Como ella entendió, no se opuso. Y ella gritó con los ojos entrecerrados.

"¿Estás seguro de usar tu espada?"

"¡Suficiente para matar al monstruo jefe aquí!"

“¡Entonces te enviaré encima del monstruo jefe! ¡Así que en uno! ¿¡Bueno!?"

"¡Sí, señora!"

Sabía bien lo que estaba diciendo. 

"¡Teletransportarse!"

Cuando terminó la última teletransportación, volamos justo encima del monstruo jefe.

Quedaban unos 10 metros por recorrer. 

Alrededor de los monstruos jefes, los goblins gritaban molestos. Era difícil de creer que así era como dirigían su ejército de monstruos.

"¡Kim Gong-ja!"

"¡Yaaaaaaaaa!"

Cubrí mi cuerpo con Aura y grité. ¿Nos escucharon? El duende principal que estaba dirigiendo a los monstruos inclinó la cabeza para mirar hacia arriba.

-¿Korrrk?

El duende principal y yo hicimos contacto visual. 

Pero ya era demasiado tarde.

Mi espada aterrizó justo encima de la cabeza del goblin. Su cuerpo se partió en dos. Era un monstruo jefe, pero ni siquiera podía defenderse. Simplemente me miró hasta el final como si se sintiera agraviado. Bueno, supongo que dado que había sido hábil por mí dos veces, se sentiría agraviado.

-Kerrrk…

-K, rrr…?

Los monstruos que de repente habían perdido a sus líderes me miraron sin comprender. Parecía que no podían entender lo que había sucedido porque había sucedido muy rápido.

Les sonreí.

"¿Qué?"

Pisar el cuerpo del duende principal.

"¿También quieres que te corten por la mitad?"

Los monstruos gritaron tardíamente.

-¡Kiiiii!

-¡Krrrrrk! ¡¿Krrr ?!

Pequeñas cosas sin importancia como duendes y orcos se dispersaron rápidamente. Cuando uno se escapó, el otro rápidamente comenzó a huir, y pronto, 30 de ellos estaban huyendo. Comenzaron a huir como si fueran fichas de dominó cayendo a pedazos. 

"¡Vamonos!"

A mi lado, la Bruja apretó sus pequeños puños.

“¡Buen trabajo, Kim Gong-ja! ¡Bondad! ¡Parece que podremos despejar el escenario en menos de una hora! Probablemente habrán muerto menos de 50 cazadores. Quizás incluso 30… ¡Ah! ¡No puede haber nada mejor que esto! "

Fue la primera vez que vi a la Bruja tan emocionada.

¿Era la razón por la que se mostró tan inexpresiva en el último capítulo porque… muchos cazadores habían muerto al principio porque no sabían qué hacer? ¿Y ella estaba feliz porque el daño fue menor esta vez?

Ella es inesperadamente bastante simple.

Alguien que estaba triste o feliz según la cantidad de sacrificios.

Sonreí.

“Ahora, ahora, estás demasiado emocionado en este momento. Cálmate un poco ".

“¡Tienes que estar emocionado cuando te sientes emocionado! Te volveré a felicitar. ¡Buen trabajo, Kim Gong-ja! Nunca ha habido un caso en el que los sacrificios para despejar un escenario hayan sido tan bajos. ¡Puedes presumir de esto todo lo que quieras! "

La Bruja sonrió con fantasía. 

No solo levantaba las comisuras de la boca, sino que estaba sonriendo genuinamente.

“Es posible que hayas querido llevarte la clara recompensa por ti mismo. Es realmente ... un alivio que el nuevo héroe sea alguien como tú. Estoy tan aliviado."

“······.”

"Todos los medios de comunicación en la torre lucharán para llegar a ti, ¡así que prepárate!"

Ella estaba puramente feliz.

'Si.'

La Bruja le tendió la mano para estrecharla.

'Eso es.'

Agarrando su mano, pensé para mí.

'Recibir la atención de la gente normal ... obtenerla de mucha gente es realmente agradable. Se siente genial. Ser envidiado por la gente y tratado como si fueras el mejor. Se siente condenadamente bien '.

Sin embargo. 

"No es tan bueno como ser reconocido por esta gente".

Gente que había vivido con rigor. 

Aquellos que pudieron decir con confianza que hicieron lo mejor que pudieron.

Como el Santo de la Espada, que llegó a la cima con una sola espada. 

La Bruja, que creó la fuerza más grande de la torre.

E innumerables otras personas, que habían puesto todo en esto. 

'YO…'

Sostuve con fuerza la mano de la bruja. 

'Quiero vivir siendo reconocido por esta gente'.

Y no fue solo eso. 

'Quiero proteger a esta gente'.

Así que el Rey Diablo no podía jugar con ellos.

Para la gente que había vivido tan ocupada… sin ni siquiera maldecir o burlarse de alguien como el Emperador de la Llama. O reírse de los demás, haciéndolos sentir pequeños. Solo quería ser reconocido por ellos.

No.

Quería ser respetado por ellos. 

Incluso si pudiera ser imposible.

'Quiero vivir así'.

En el mundo ligeramente cambiado, también quería cambiar. 

Y ese era mi deseo más profundo. 

-Hu.

Murmuró Bae Hu-ryeong.

-Vale la pena ver a un tipo como tú. 

Y no mucho después, sonó una voz, haciéndonos saber que el piso 11 había sido despejado.

Grandes letras aparecieron en el cielo.

+

[Rango de contribución de subyugación]

Rango 1. Kim Gong-ja

Rango 2. Bruja 

Rango 3. Interrogador hereje

Rango 4. Serpiente venenosa

Rango 5. Cruzado

Rango 6. Cuenta

Rango 7. Santo de la espada

?

?

?

+

Por mucho que el mundo haya cambiado, la clasificación también ha cambiado ligeramente.

El Santo de la Espada se deslizó hasta el rango 7. Y la Bruja, que tenía el rango 6, estaba en el rango 2.

[Los subyugadores superiores están entrando en el piso 12.]

[Los subyugadores restantes no pueden entrar al piso 12 hasta que los subyugadores superiores hayan recibido sus recompensas.]

[Hacerles saber a todos de nuevo…]

Y finalmente se escuchó.

La voz que abrió el piso 12. 

"Podríamos despejar el 20 rápidamente a este ritmo".

La Bruja habló con una cara ligeramente roja.

“Pensé que se sacrificarían al menos 5.000… pero el primer paso es bueno. Muy."

No.

Dejados así, nos quitarían un sacrificio horrible en el piso 12. 

Y la persona necesaria para comunicarse con el exterior, el Maestro Sangryun se perdería. En el momento en que se cortara la conexión, la economía de la torre se rompería. Todo el mundo estaría confundido. Los sacrificios podrían superar los 5.000 e incluso llegar a los 500.000.

'Entonces.'

Y entonces.

Yo lo llevaré.

Una luz cegadora nos rodeó. 

Cuando volví a abrir los ojos, estaba allí.

La sala de recepción del imperio. 

El suelo de mármol seguía siendo blanco, no sucio de sangre como la última vez. 

"¿Oh?"

"Mm."

Los cazadores fueron convocados uno por uno. La expresión de sus rostros era diferente. Hubo algunos cazadores que sonrieron como si esperaran que yo estuviera aquí, y otros parecían enojados porque volvía a ser el primero.

Como en la última regresión.

“¡Cazador de Kim Gong-ja! ¡Estuviste increíble!"

El Hereje Interlocutor que se acercaba a elogiar también era lo mismo. 

“¡Trabajando junto con el Maestro del Dragón Negro! Ahaht. ¿Conocer la ubicación del monstruo jefe fue una recompensa de la última etapa? Parece que…"

"Sólo un momento."

A diferencia de la última regresión, el Hereje Interlocutor no pudo seguir felicitándome. Levanté mi mano para detenerlo. Inclinó la cabeza.

"¿Lo siento?"

"Primero tengo algo que decirles a todos".

Todos los cazadores me miraron. 

La Bruja todavía parecía sonrojada. La Serpiente Venenosa tenía el ceño fruncido. La cruzada parecía indiferente y el conde se abanicaba.

En medio de recibir todas las miradas de los cazadores

—¿Y el Santo de la Espada?

Primero verifiqué los movimientos del anciano. 

“······.”

Estaba parado solo en la esquina de la sala de recepción. Aunque nuestras miradas se encontraron, no reaccionó. Simplemente me miró en silencio con los brazos cruzados.

'¡Funcionó!'

Fue completamente diferente a cómo inmediatamente levantó su espada para mirarme.

¡Finalmente funcionó!

La lucha frustrante al comienzo del piso 12 se había ido ahora.

Lo hice desaparecer. 

Tuve éxito en detener la relación hostil por un momento. 

Podía sentir mi corazón latir mientras hablaba.

"Ayer. Te dije algo ".

"¿Ayer?"

"El favor."

Respondí a la pregunta del Hereje Interlocutor. 

"Te pedí que me hicieras un favor alguna vez".

"¡Ah, sí! ¡Por supuesto que lo recuerdo!

"Sería bueno si pudieras hacerme ese favor ahora mismo".

Miré lentamente a los cazadores. 

Todos los Maestros del Gremio escuchaban atentamente la palabra "favor".

“Dentro de 5 días. Quédese aquí durante 5 días sin hacer nada ".

“······.”

"Luego."

Tomé una respiración profunda.

Y abrí mi boca.

"Llegaré hasta el piso 20 en 5 días".

En la última regresión.

Fue cuando se terminó el tutorial de la torre. 

-Guerreros. 

-Los que suben a la torre.

Los cazadores habían hecho la cuenta atrás con todas sus fuerzas en la plaza. Y la diosa había descendido a esa plaza. La diosa habló seriamente como si fuera un apóstol rezando. 

-Desde el piso 11 al piso 20.

-Usted se encontrará con una prueba.

-Una prueba de fe.

Los cazadores no escucharon la voz de la diosa.

Una nueva era. Una nueva etapa. 

Estaban emocionados porque se abrió un nuevo escenario e inmediatamente se fueron al piso 11. Incluso había un cazador que había probado si la diosa podía ser cortada con una espada. 

-Encontrarás la respuesta.

Sin embargo. 

-La respuesta que encuentres revelará quién eres.

Yo no hice eso. 



 

Me quedé hasta el final. 

-Y así te conocerás a ti mismo.

Pensando ahora, ya habíamos recibido una señal de lo que sucedería a partir del piso 12. 

-Escaladores de la torre. 

La cuestión no era qué premio elegiríamos ni de quién sospecharíamos. La torre simplemente nos hizo saber que nuestra respuesta sería importante. 

-Que la suerte te acompañe. 

La diosa rezaba en silencio. 

En este momento, llegué nuevamente al piso 12. 

Levanté la cabeza, pensando en la escena de la plaza en ese entonces. 

Y hablé. 

"Llegaré hasta el piso 20 en 5 días".

De la respuesta que había elegido. 

2.

Todo estaba en silencio. 

La primera persona en hablar fue el Maestro del Dragón Negro.

"Espere. 5 dias…?"

Ella parecía confundida. 

“¿Escuché algo mal? Creo que acaba de decir que llegaría al piso 20 en 5 días. Si se suponía que era una broma, no era gracioso, así que retírate ".

“No, escuchaste bien. Y no es una broma ".

“······.”

La Bruja cerró la boca. 

El silencio en la sala de recepción se convirtió en murmullos bajos. Los rostros de los cazadores cambiaron. Algunos parecían estar atónitos, otros parecían no poder creerlo y otros parecían no saber cómo reaccionar. 

"Este tipo de reacción es obvia".

Observé con calma todas sus miradas.

Porque era un anuncio que no tenía sentido aunque lo pensaras con lógica. 

"…Eso es imposible. Kim Gong-ja ".

Un momento después, la Bruja habló.

"Ya sabes. Nos tomó años limpiar hasta el décimo piso. Por supuesto, dado que limpiamos el piso 11 en menos de una hora, es posible que fluya con confianza, pero ... es demasiado. Estás demasiado confiado. ¿No estás demasiado emocionado?

"Maestro del Dragón Negro".

Incliné mi cabeza. 

"Es mi petición".

“······.”

“Despejé el décimo piso. Yo no lo hice por ti. Lo aclaré porque quería tener éxito. Sin embargo, todavía compartí las recompensas del décimo piso con todos ".

Información de que esto sería una batalla en equipo y la ubicación del monstruo jefe en el mini mapa. Compartí información y el daño a los gremios se redujo. 




 


"-Todos se beneficiaron, no solo yo".

Para poder hablar con confianza.

"Tengo la calificación para preguntar esto a todos".

“······.”

“No te estoy diciendo que esperes hasta que despeje el piso 20. 5 dias. Ya sea que tenga éxito o no, espere 5 días. Esta es mi última solicitud ".

El silencio se arremolinó alrededor de la sala de recepción. 

No fue un silencio lo que fue una desventaja para mí.

Quizás esa fue la razón.

[Bienvenido, cazador Kim Gong-ja.]

[Has subyugado el piso 11 como rango 1.]

[Se está dando el piso 11 despejado.]

Las notificaciones aparecieron más rápido que la última vez. 

La última vez, solo después de que terminó la pelea con Sword Saint se dio la recompensa. Había tardado mucho. Por otro lado, esta vez fue diferente. Tan pronto como hablé, surgió información sobre la recompensa.

'Hola.'

Como si estuviera tratando frenéticamente de llamar mi atención.

[La Diosa de la Protección te sugiere una recompensa.]

[El Rey Diablo de Fall Rain te sugiere una recompensa].

Los sonidos de las notificaciones sonaron consecutivamente. 

No seleccioné ninguna recompensa. 

Solo sonreí para mis adentros. 

'¿Te sientes ansioso porque no peleamos, Rey Diablo?'

Pronto, las recompensas de la diosa y el Rey Diablo se deslizaron. Vistazo. Le di una sola mirada. No mostré ningún interés o diversión.

[El Rey Diablo de Rall Rain te aconseja que elijas una recompensa].

Una voz sonó en mi cabeza. 

[El Rey Diablo insinúa que incluso puedes renunciar a una recompensa].

Una y otra vez.

Mi actitud no cambió. 

No me importa lo que digas.

Yo estaba firme.

No miré los roles de la recompensa de la diosa, ni las condiciones de la recompensa del Rey Diablo. 

Los ignoré.

[El Rey Diablo de Fall Rain está desconcertado.]

[El Rey Diablo de Fall Rain no puede entender tus intenciones.]

Esta bien. No me apresures.

Ya que mientras estés confundido iré a buscarte.

"Mm ..."

El silencio continuó en la sala de recepción. El Hereje Interlocutor miró a su alrededor y se rió con un '¡ajá!' Parecía haber decidido hablar primero. 

"¡Es simple! Kim Gong-ja ha compartido información sobre el piso 11 con nosotros. A cambio, nos pidió que le hiciéramos un favor, ¡y prometimos hacerlo siempre que no sea imposible! ”.

El Hereje Interlocutor sonrió. 

“Todos nosotros esperando aquí sin hacer nada. No es un simple favor pensar en lo que dirán los medios… ¡pero no es imposible! ¡Así que estoy de acuerdo! "

"No es imposible pero ..."

"¡Una promesa es una promesa, Maestro del Dragón Negro!"

El rostro de la Bruja se oscureció. 

Abrió y cerró la boca, luego suspiró. 

"Multa. Una promesa es una promesa."

Ella estaba diciendo que estaba de acuerdo.

Los otros cazadores también estuvieron de acuerdo. La bruja y el interrogador hereje. El cazador influyente y el cazador más psicótico habían estado de acuerdo. Incluso los cazadores que no eran Guild Masters terminaron de acuerdo y prometieron 5 días de silencio. 

"Nunca estuve de acuerdo con ese tipo de promesa".

Excepto por el boom que ocupó el puesto más alto. 

“Solo hay una promesa que hice con esta persona. Que cuidaré a este jovencito durante 5 días. Aparte de eso, no tengo que hacer nada ".




 


“······.”

"Si te vas a limpiar el piso 20, te seguiré como nuestra promesa".

"Mm."

Asenti.

"Si está bien."

De ahora en adelante, iba a enfrentarme solo al Rey Diablo.

Tenía confianza, pero ... si el Santo de la Espada estaba detrás de mí, sería como si tuviera un ejército de miles. No tenía ninguna razón para evitar que me siguiera. 

Miré alrededor de la sala de recepción. 

"Gracias a todos por escuchar mi solicitud".

Me volví lentamente para moverme.

"Nos vemos en 5 días".

Crujir-

Abrí la gran puerta de la sala de recepción y me fui. 

Había un gran palacio más allá de la puerta. Más allá del palacio, había altos muros, y más allá de los muros, estaba la ciudad del Imperio Aegim. 

Fue igual que la última vez.

-¿Eh?

Pero fue diferente. 

-¿Eh? ¿Los NPC están todos quietos?

Bae Hu-ryeong y yo miramos aquí y allá mientras caminábamos juntos. 

Bae Hu-ryeong tenía razón. 

Los caballeros que custodiaban el palacio y los NPC que vendían fruta en el mercado. Todos los NPC de la ciudad estaban quietos. 

Es porque la búsqueda aún no ha comenzado.

El tiempo se detuvo. 

Caminé por la calle detenida.

Muy atrás, Sword Saint también venía. 

-¿Búsqueda?

'Si. Nadie ha elegido su [Papel] todavía '.

En el imperio en este momento, no había canciller o gran maestro de caballeros.

Aunque eran figuras importantes que se necesitaban. 

Esta fue la búsqueda del piso 12 al 20. 

'Tan pronto como entramos en el piso 11, se dio la misión. Probablemente ese sea el orden correcto. ¿Pero no llegamos ya aquí hace algún tiempo? ¿Por qué tardaría tanto en darse la misión?

La búsqueda se abrió después de que se eligieron los roles.

Eso significó. 

'Si se eligen roles, la búsqueda tampoco comienza. El ataque del Rey Diablo no comenzó y los soldados del imperio no luchan contra él '.

Por eso los NPC estaban quietos.

Y seguirían siendo así. 

"En este mundo, no elegimos un papel".

Fue una especie de disparador.

Cuando los subyugadores más elevados eligieran un papel, comenzaría la búsqueda.

—Pero lo sabes, Emperador Espada.

Crucé las calles. Debido a que había transeúntes, me giré para pasar junto a ellos. Fue como caminar por un laberinto. 

Incluso mientras caminaba por el laberinto de personas, las notificaciones seguían resonando en mi cabeza.

[El Rey Diablo de Rall Rain te aconseja que elijas una recompensa].

Lo ignoré. 

[El Rey Diablo de Fall Rain te aconseja que lo dejes si no vas a elegir una recompensa. En ese caso, la capacidad de elegir una recompensa pasa al siguiente subyugador.]

Lo ignoré y seguí caminando. 

Cuando salí de la ciudad, había un gran campo frente a mí. 

'Si. ¿Qué pasa si el Rey Diablo muere en este estado? '

-¿Qué?

Lo pude ver. 

Un punto rojo brillante que estaba claro en el mapa semitransparente. 

Solo había 1 punto rojo en este punto cuando no se convocó ningún monstruo.

'Dije, ¿qué crees que pasará si el monstruo jefe muere antes de que comience la misión?'

El Rey Diablo.

'Simple. Nadie podrá elegir la recompensa del Rey Diablo.

- ······.

Por supuesto, no habrá ningún traidor. Acaba de salir antes de que pueda intentar algo.

Crucé el campo. Me dirigí directamente al punto rojo. No mucho después, el punto rojo estaba justo frente a mí. Si fuera un poco más lejos, sería donde estaba marcado el monstruo jefe.

[¡El Rey Diablo de Fall Rain está furioso contigo!]

¿Entendió lo que estaba tratando de hacer ahora?

Otra voz que era ligeramente diferente sonó dentro de mi cabeza.

[¡El Rey Diablo de Fall Rain se está manifestando!]

El cielo frente a mí se arremolinaba en negro. Como un agujero negro, se abrió un agujero de tono negro y algo parecido a aguas residuales fluyó.

Una gota. Un arroyo. Un grupo. 

Se reunió para formar una figura, y una voz se filtró de la figura.

-Te atreves. 

El Rey Diablo estaba rojo de rabia. 

-Dé los pasos adecuados, guerrero de la diosa. Es de mala educación venir aquí sin elegir nada. Solo aquellos que recibieron la calificación del imperio pueden tomar mi espada.

"¿Qué tipo de mierda es esa?"

Agarré mi espada con más fuerza. 

"Elegí lo correcto".

-Qué…

"Mira. Esta es la mejor opción."

En este momento en el que la búsqueda aún no había comenzado. 

Y la ciudad aún no fue atacada por el Rey Diablo. 

Entonces, era un mundo donde nadie había muerto. 

“Rey Diablo. Te mataré antes de que comience la búsqueda. Entonces no morirá ni un solo cazador, ni nadie del imperio. Ni siquiera habrá un traidor ".

- ······.

"¿Entendiste? Es un final feliz sin sacrificios ”.

Sonreí. 

“Nunca me gustaron los malos finales. ¿Es por mi personalidad? Me gustan más los finales felices. Continuabas jodiéndonos, así que no pudimos tener un final feliz, así que por favor muere ".

-Te atreves…

La figura del Rey Diablo se retorció. 

-¿Te atreves a intentar detenerme tú solo? ¡¿Sin siquiera la ayuda del imperio ?!

"Sip."

Saqué mi espada. 

Apunté con precisión la hoja a la figura negra. 

"Ayuda, mi culo."

En medio del campo en pausa. 

Me convertí en parte de mi espada y apunté a mi enemigo. 

Abrí mi boca.

"Se supone que un guerrero debe luchar solo".

Comenzaron los 5 días de la eternidad.

El día que llovió abrió los ojos. 

No tenía nombre. No tenía figura. Podría haberse llamado sombra. El día que llovía, se le podría haber llamado sombra, y cuando abrió los ojos, vio la primera forma de vida. 

-Ribbet. 

Pensó en lo que era. Había muchas cosas que no sabía. Solo suena ... el sonido de la lluvia. Continuó escuchando los sonidos de las ranas murmurando. 

Había un delicioso aroma a lluvia. 

Como una serpiente, aunque no sabía lo que era una serpiente, se deslizó hacia el ser vivo frente a ella. El ser vivo no sabía que algo se le acercaba. 

También había un delicioso aroma del ser vivo. 

Terminó en un instante. La cosa adorablemente burlona fue tragada en un abrir y cerrar de ojos. Ribbet! La cosa no tenía dientes, por lo que el cuerpo del ser vivo no estaba destrozado. Simplemente se derritió. Cayó en el estómago de la cosa y se derritió lentamente. 

Cayó la lluvia. 

Cuando la vida en su estómago casi desapareció, se dio cuenta de que tenía patas delanteras. También tenía patas traseras. Sus piernas pisaron el suelo, pero no pudo pisar el cielo. La lluvia conectaba el cielo y la tierra. El mundo se volvió un poco más brillante. 

¡Ah! 

Sintiendo el roce de la lluvia a través de su piel. El sentimiento de la vida. 

-Ribbet. 



 

Abrió la boca para dejar escapar sonidos de alegría. 

-Ribbet. 



 

Cayó la lluvia. 

Quería vivir un poco más. 

4.

Al principio, fue un ataque. 

Mis ojos ni siquiera pudieron seguir el ataque, a pesar de que bebí el elixir. Extendí el segundo, pero el ataque del Rey Diablo fue más rápido que el segundo. 

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

Un día. 

Dibujé un 1 en mi mano con un marcador negro permanente. Para que no me olvide de esto más adelante en el futuro. Era como un número que los reclusos en la cárcel usaban para marcar cuánto tiempo había pasado desde que estaban allí. 

-Zombi. 

Si. 

-La técnica de espada del tipo no es tan sorprendente en sí misma. 

Esto fue como una cárcel. Una cárcel de tiempo. 

-Es más como si fuera ridículamente fuerte. Eso en sí mismo da bastante miedo. Ya que solo puede romper lo que sea que tenga con su fuerza. Pero…

"Pero, si conozco la dirección del ataque, puedo evitarlo".

-Correcto. 

¿Qué hubiera pasado si la búsqueda continuara como de costumbre en este momento?

¿Cuántos guerreros habrían muerto en esta guerra?

Cada vez que un guerrero moría, moriría con al menos 20 años más para vivir su vida. Las personas que pudieran vivir 20 años más morirían en vano. Si 10 murieron, fueron 200 años. Si murieron 100 personas, eso fue 2000 años. 

Pensando en ese momento, no elegí ningún papel. 

Simplemente me paré frente al Rey Diablo con mi espada. 

Entonces, este cuerpo. 

[Te has muerto.]

[Has retrocedido a hace 24 horas.]

Tendría que prepararse para luchar por siempre. 

-Pero el problema es que aunque lo sepas, te resultará difícil evitarlo. ¡Débil! ¡Tú, bastardo cadáver zombi!

"Uf, silencio por favor."

-Kekekeke. 

[Te has muerto.]

[Has retrocedido a hace 24 horas.]

Cuando volví a hace un día, el día se repitió. 

No solo se repitió, sino que la lucha del pasado se repitió. 

Lo revisé. 

-Todavía no estás acostumbrado a usar Aura. Eso es un gran problema. Puedes enfocar Aura en tus pies y eso sería suficiente.




 


"Si me muevo mientras me concentro en mis pies, mi postura se vuelve desordenada".

-Entonces tienes que hacer que el Aura fluya hasta tus muslos y hombros. Con equilibrio.  

"Fácil para ti decir…"

[Te has muerto.]

[Has retrocedido a hace 24 horas.]

-Puedes morir si no puedes hacerlo. 

"Mierda."

Un día. 

Pasó otro día. 

-Te atreves. 

¿Cuántas veces había escuchado la voz furiosa del Rey Diablo a estas alturas?

-Dé los pasos correctos, guerrero de la diosa. Venir aquí sin elegir nada es de mala educación. Solo aquellos que ...

"Bien. ¡Un trago!"

-¿Qué?

Me estaba cansando de hablar con él ahora, así que bebí el elixir. En el período en el que el tiempo se había ralentizado, corrí hacia el Rey Diablo. Lamentablemente, mi ataque fue bloqueado por el Rey Diablo. 

-Usted…

"El guerrero corta al Rey Diablo".

[Te has muerto.]

"El Rey Diablo ha cortado al guerrero".

[Te has muerto.]

"¿Qué más necesitas decir?"

-…

"Ven. Rey Diablo ".

[Te has muerto.]

"Soy la espada del imperio".

-¡Multa!

[Te has muerto.]

-¡Entonces pruébalo delante de mí!

[Te has muerto.]

-¡Pruébamelo!

"Por supuesto."

[Te has muerto.]

"Te mostrare."

[Has retrocedido a hace 24 horas.]

El mundo se detuvo, y lo único que me proporcionó una indicación del tiempo en este período de pausa, fue mi espada. 

Mi espada era el único objeto en movimiento. 

Durante un tiempo para fluir en este mundo, un segundo de mi espada tuvo que fluir. 

Estaba a solo un segundo de mi espada, pero este mundo volvió a respirar con un segundo. 

Solo podía vivir un segundo aunque quería vivir para siempre. 

Viví mi vida. 

"¡Buen trabajo, Kim Gong-ja!"

Un día. 

"¡Dios mio! ¡No ha pasado ni una hora y parece que despejarás el escenario! "

Otro día. 

"¡Probablemente murieron menos de 40 cazadores!"

Y, desde hace algún tiempo. 

“Podría haber sido menos que eso… ¡ah! ¡No puede haber nada mejor que esto! "

Las palabras de la Bruja empezaron a cambiar poco a poco. 

El escenario del piso 11. 

Fue la misión en la que me teletransporté al monstruo jefe agarrando la mano del Maestro del Dragón Negro. Era algo que tenía que hacer para repetir mi día. Viviendo día a día, las circunstancias del piso 11 empezaron a cambiar poco a poco. 




 


Despacio.

“¡Buen trabajo, Kim Gong-ja! ¡Bondad! ¡Estamos a punto de despejar el escenario en menos de 50 minutos! ¡Probablemente murieron menos de 30 cazadores! "

Pero seguro. 

“¡Menos de 40 minutos! ¡Probablemente hayan muerto menos de 20 cazadores! "

Un poco más rápido.

Más eficientemente. 

Cada vez que se repetía un día, el rostro de la Bruja se volvía un poco más emocionado. Su voz era más brillante. Se veía más feliz cuando dijo que solo murieron 20 personas que cuando dijo que murieron 50 personas. 

"Ah ..."

Morí día a día. 

“Increíble ... ¡buen trabajo, Kim Gong-ja! Como dijiste, nos enfrentamos al golem después de curar al caballero llamado Joshua, pero vaya, probablemente murieron menos de 10 personas ... Pensar que esto era posible. En este campo de batalla, mm. Era…"

Viví un día. 

-Te atreves. 

Un día, preguntó el Rey Diablo. 

-¿Por qué estás haciendo eso?

"Qué."

-Te pregunto por qué estás sonriendo.

Sonreí. 

"Porque estoy feliz."

Mi corazón estaba latiendo rapido. 

"Me río porque soy feliz".

El Rey Diablo levantó su espada. 

-¿Eres feliz aunque te vayas a morir?

“No lo entenderás. No puedes ".

-Qué arrogante, guerrera de la diosa.

"Soy simple".

Balanceé mi espada. 

-Pobre cosa. 

La espada me cortó.

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

Pero no me rendí. 

No había razón para hacerlo. 

Mi espada fue más rápida que ayer. 

Mañana sería aún más rápido. 

Porque estaba viviendo. 

Porque estaba vivo.

“······.”

El día me llegó sin un sonido. 

La Bruja agarró mi mano. Ella no lo sabía, pero había 100 marcas negras en mi palma. Para mí eran como arrugas. Arrugas que me decían cuánto tiempo había pasado. 

"Justo ahora…"

La voz de la Bruja tembló. 

"Acabo de verificar. Kim Gong-ja. Ni uno…"

La mano de la bruja temblaba en la mía. 

"Ninguno murió".

Su temblor se convirtió en llanto. 

“Incluso se revisó el Templo de los Diez Mil y no hay ninguno… hubo algunos tontos estúpidos que fueron alcanzados con flechas, pero… pero. Nadie murió."

Dragón Negro. 

Un gremio que había estado en la cima desde el comienzo de la Torre. 

Black Dragon fue gobernado por el cazador de rango 2. La Bruja Negra desafió al décimo piso decenas de veces. Cada vez que lo hacía, fallaba. Falló, pero siempre trajo a los cazadores de manera segura. 

Ella era una de esas personas.

"Gracias…"

Ese tipo de persona inclinó su cabeza hacia mí.

"De verdad gracias…"

La Bruja estaba llorando. 

Ella también se reía. 

Quería vivir un poco más. 

Y entonces. 

El tiempo pasó. 

Fluyó en mi corazón. 

-¡Te atreves!

En el momento en que mi corazón latió con fuerza, blandí mi espada. 

-¡Te atreves a detenerme tú mismo! ¡Sin ayuda del imperio!

"Si."

Era un campo grande. 

En el mundo donde el tiempo se detuvo. 

Apunté mi espada a mi enemigo con el corazón palpitante. 

"Dije que un guerrero lucha solo".

-¡Tonto!

El Rey Diablo rugió de ira. 

No tenía nombre. No tenía forma. Podría haberse llamado sombra. La sombra levantó una espada roja tan vibrante como la sangre. El aire temblaba de manera inestable y estaba al alcance de la espada. 

Era sangre. 

-Usted…!

El próximo ataque. 

Y el que sigue despúes de eso. 

-¡Mi sombra es la maldad de todos los humanos!

Fue entonces cuando cambió. 

El Rey Diablo blandió su espada roja. En el cuarto ataque, también se escuchó el sonido de un espejo rompiéndose. La luz de la espada brilló. 

"-Lo siento, Rey Gong-ja."

Alguien aterrizó suavemente a mi lado. 

El cabello negro ondeaba al viento. 

“Quería quedarme en la recepción como dijiste. Pero no pude soportarlo más ".

El Maestro del Dragón Negro. 

La Bruja levantó una esquina de su boca. 

“Sentí que iba a morir si me quedaba allí por más tiempo. Así que vine aquí preguntándome qué estabas diciendo… humph. ¿Estabas jugando a juegos divertidos solo?

"Eran juegos de guerreros".

"¿Fue divertido?"

Sonreí.

"Jodidamente genial".

"Supongo. Es una bestia que parece que vale la pena cazar ".

5 espejos vinieron volando. 

“No puedo dejar que te diviertas solo. Déjame unirme ".

"Guau. Lo tenía todo. ¿Lo estás robando ahora?

“¿No lo sabías? Tomar la presa de otra persona es lo más sabroso ".

"Estoy de acuerdo con eso."

-Usted…

El Rey Diablo gruñó. 

El ser que no podía reír en este momento era probablemente el Rey Diablo.

"Lo siento. Oye-"

Levanté mi espada. 

“Quería cuidarte yo mismo. Pero creo que es correcto que los guerreros unan al Rey Diablo. Es para presumir de historia y tradición, ¿verdad? "

-¡Qué grosero eres!

Las aguas residuales del cuerpo del Rey Diablo hirvieron. 

-¡Ya no usaré esta espada contra ti!

Las aguas residuales cayeron al suelo. 

Como si la fuente fuera ilimitada, las aguas residuales seguían cayendo al suelo y ennegrecía el campo. 

Era como si una gran sombra hubiera cubierto la tierra. 

-Monstruos, respondan a mi voz.

Brrr. Hervir. 

La sombra hirvió y tosió burbujas. 

-¡Kirrrrk!

-¡Keeek, Kiiii!

En cada una de las sombras de las burbujas había monstruos. El agua negra se convirtió en formas. 

Algunas burbujas se convirtieron en duendes y otras en orcos. 

Un orco movió su cabeza. Cuando las burbujas fluyeron, miles de monstruos nos rodeaban. 

-¡Kwwwooooo!

Las bestias gritaron ferozmente. 

"Esta…"

La Bruja frunció el ceño después de mirar a su alrededor. 

“Esto no es algo que podamos hacer nosotros mismos. ¡Santo de la espada! ¿Qué haces ahí mirando fijamente? Ni siquiera ayudarnos ".

“Quería ver un poco más. Ni siquiera han pasado 30 segundos desde que ese joven comenzó a pelear. Quién diría que las aguas residuales requerirían monstruos ".

Sword Saint, que me había estado observando durante unos 30 segundos, habló. 

"Eso es correcto. Me preguntaba si debería pedir ayuda después de un minuto ".

Sonreí, mirando su rostro que me había estado observando durante más de 30 semanas. 

Hombres ... de todos modos. Kim Gong-ja, toma mi mano. Tenemos que salir de aquí. ¡Santo de la espada! Ven aquí también. ¿No puedes ver esto?

La Bruja gritó y me tendió la mano. 

"No. Está bien."

Pero no agarré su mano. 

La Bruja frunció el ceño y me miró con extrañeza. 

En lugar de responderle, murmuré en voz baja. 

"Cien fantasmas convocados".

Pausa.

El Rey Diablo se puso nervioso por un momento. 

-Usted. ¿Qué acabas de…?

Mi voz era más rápida que la del Rey Diablo.

[Se está activando tu habilidad.]

Fue una voz que demostró mi calificación. 

Pronto, todo el campo se invirtió.

Se hizo más grande. 

Una rana... sí. Ahora sabía que lo que comía era una rana. Sabía mucho más de lo que solía. Sabía de ranas, serpientes y águilas. 

La felicidad de tocar la lluvia cuando era una rana. 

La felicidad cuando se deslizó por el suelo como una serpiente. 

La felicidad de dejar su cuerpo al cielo cuando era águila. 

Sabía de la felicidad del cielo y la tierra. 

-Krrrng.

Y se convirtió en un león y se dio cuenta de la felicidad de matar. 

La carne de ciervo estaba deliciosa. Su olor era agradable. En el momento en que clavó sus dientes en el cuello del ciervo, ah, podría morir felizmente así. 

-Ah ...

Si no hubiera sido… ..

-¡Hik!

… ..Conozco a algún ser vivo ruidoso. 

-¡Kyaaaa!

El ser vivo se escapó, mirando detrás de su hombro. 



 

Instintivamente, persiguió al ser vivo. 

-¡S, sálvame…! ¡Papá! ¡Papá! ¡Sálvame!

El ser vivo era ruidoso y lento. Incluso aterrizó en el suelo. 

Que estaba haciendo

No sabía sobre el concepto de 'caer'. No lo haría. Desde que había volado en el cielo y se había deslizado por el suelo. Fue la primera vez que se encontró con un ser estúpido que cayó sobre sus propios pies. 

-¡No quiero morir! ¡Papá! Ayuda…

Antes de que el ser ruidoso se hiciera aún más ruidoso, clavó los dientes. La sangre se derramó entre sus dientes. Cuando su boca se llenó de sangre, se detuvo por un momento. Estaba conmocionado. 

¡Qué delicioso aroma!

¿Qué era este olor?

Se volvió adicto y se emborrachó con la sangre. Clavó sus dientes en el ser vivo y trató de tragarlo todo. Sangre ... piel ... ¡hueso! Incluso los intestinos. Todo fue agradable. Cuanto más se hundían sus dientes, sus patas traseras se acortaban y su frente se alargaba. 

Sus patas traseras eran piernas y sus patas delanteras se convirtieron en brazos. La melena del león se convirtió en pelo. 

Todo sucedió en un instante. Se comió tranquilamente los restos del ser vivo. Cuando se comió incluso los últimos trozos, los recuerdos del ser vivo fluyeron. 

- ······.

Humano. 

Eso fue lo que dijo el ser vivo. 

El humano nació en un pueblo rural. Creció recibiendo el cariño de su familia. No le faltaba amor. Pero aún le faltaba algo. La salud del humano estaba tensa. 

Enfermedad. 

No había forma de curar la enfermedad del niño en esta aldea rural. Incluso si lo hubiera, no tenían dinero. Los humanos murieron uno por uno en su familia. Y este joven humano se negó a morir acostado en la cama. 

-¡Quiero caminar hasta que no pueda más!

-Quiero respirar el aire exterior aunque sea un poquito. 

Fue un error. 

El humano había llegado demasiado lejos. Había probado qué tan lejos podía viajar antes de morir. 

Y había sido recibido con la muerte. En su estómago. 

-¡Niño! ¡Estelle!

No. 

-¡Estuviste aquí!

Dejó de ser él mismo. 

-¡Dije que no te vayas solo! Es peligroso cerca del bosque. No sabes cuándo puede haber una bestia. No te vayas por tu… ¡pero por qué tu ropa es así!

- ······.

La niña abrió la boca. 

-Papá. 

Ella sonrió. 

-Creo que estoy sano ahora. 

Estelle. 




 


Ese fue el primer nombre que tuvo el Rey Diablo. 

Una voz sonó en mi cabeza. 

[Se está activando tu habilidad.]

El campo comenzó a cambiar. 

El comienzo del cambio estaba bajo mis pies. Oscuridad. Las sombras comenzaron a expandirse debajo de mí. Mi sombra cubrió el campo ennegrecido. 

-Gwooooo ...

Algo surgió de la sombra. 

-¡Gwoooo!

Fue un hueso. 

Un hueso blanco puro de una persona salió de la sombra. Parecía un demonio tratando de escapar de la prisión. 

'Emperador Espada'.

Mirando la sombra a mi alrededor, hablé para mis adentros. 

"Querías saber por qué elegí la [Invocación de Cien Fantasmas], ¿verdad?"

-Oh si. Yo hice. 

"Al principio, yo también quería otra habilidad".

Fue uno que fortaleció a Aura. 

La trayectoria roja del Rey Diablo fue realmente temible. ¿Qué tan genial sería si pudiera hacer eso algún día?

Pero después de pensarlo un poco más, cambié de opinión.

'Tarjeta de habilidad abierta'.

+

[Invocación de Cien Fantasmas]

Rango: SS

Efectos: Lo que mataste será convocado como monstruos. Los muertos no pueden usar sus habilidades de cuando vivían. Ellos tampoco pueden recordarlo. Serán convocados como goblins, orcos, zombies, esqueletos, etc. 

? Sin embargo, solo puedes convocarlos una vez a la semana. 

+

Era una tarjeta de oro brillante. 

'Convocar a los que maté a mí mismo en monstruos ...'

Mirando la tarjeta, murmuré para mí. 

Sin embargo, hay un problema. ¿A cuántas personas crees que maté?

-Uh.

Bae Hu-ryeong frunció el ceño. 

-Esa Flame Plague y tú. ¿No son 2 en total?

'Si. Parecería así.

Me reí. 

"¿Pero por qué crees que el [Detective's Insight] que tiene Sword Saint, dice que mi recuento de muertes es 4000?"

-¿Qué?

Honestamente, es bastante malo. Y extraño. Sé que el suicidio era un estilo de vida diario para mí, pero ¿maté a alguien al azar? Honestamente, era solo yo. Pero, ¿por qué el recuento de muertes supera los 4000? Lógicamente debería ser 2. '

- ······.

'Entonces, esto es lo que eso significa'.

Miré frente a mí. 

Hay una cierta forma en que se cuenta la muerte en esta torre.

En el campo de las sombras. 

"Incluso si la misma persona muere dos veces, se considerará [2] y no [1]".

Los monstruos que venían de mi sombra. 

Vi un montón de esqueletos tratando de escapar de mi prisión. 

'Bueno. Déjame preguntarte de nuevo.

Fue un ejercito. 

Un montón de monstruos cubrieron el campo. 

'¿Cuántas muertes crees que llegué?'

Suicidio por 4097 veces. La primera caza de Yoo Soo-ha, y tener que matarlo de nuevo porque Sword Saint me mató primero. 




 


Eso significaba que fueron 4099 muertes. 

Las huellas de mi muerte estaban claras en el gran campo. 

"Dang ..."

Asentí con la cabeza, mirando satisfactoriamente la isla de la muerte que hice. 

"Vaya, morí mucho".

Fue cuando. 

-¡Gwoooooo!

El ejército de huesos gritó. 

-¡Kaaaaaa!

Los esqueletos mostraron los dientes. Todos parecían iguales. Sus cuerpos eran similares al mío, y sus alturas también eran similares a las mías. ¿No fue obvio? Fue porque eran monstruos que probaron mi muerte. 

'Todo, incluso el arma, es la misma'.

Una daga. 

Todos los esqueletos sostenían la misma daga. 

Era el arma de cuando me quité la vida y cuando maté a Yoo Soo-ha. 

"De ninguna manera….!"

Pero yo era la única persona que miraba tranquilamente las armas de los esqueletos. La Bruja y el Santo de la Espada miraban a su alrededor con expresiones de asombro.

"¿Qué es esto? Kim Gong-ja. ¿Es esta tu habilidad?

"Si."

"¿¡Me estás tomando el pelo!?"

La Bruja se sorprendió. 

"Bondad. ¡Una habilidad que invoca a miles de monstruos! ¡Nunca antes lo había escuchado! ¡Así es como limpiaste el décimo piso por ti mismo! "

"Uh."

La Bruja parecía haber entendido mal cómo subyugé el décimo piso. Como podía corregirla, siguió asombrada. 

"No, no es eso, pero ..."

Mmm. 

Lo que sea. 

"Bueno, supongo. Si."

"¡Lo sabía!"

"Hablemos de eso más tarde".

No había necesidad de arreglar ese malentendido ahora. 

Hablar frente al Rey Diablo debe hacerse con moderación. 

-Tú ... cómo tienes la misma habilidad que yo ...

El Rey Diablo también se sorprendió. 

Estaba congelado en su lugar. No tenía ninguna expresión, pero por su voz, podía sentir lo sorprendido que estaba. 

Eso fue una vergüenza. 

Si pudiera ver su rostro, habría podido verlo fruncir el ceño. 

"¿Eres curioso?"

Doblé mis pensamientos y sonreí. 

“¿Pero qué debemos hacer? No quiero decírtelo ".

- ······.

“Puedes seguir teniendo curiosidad. ¿O debería contarte sobre la condición de tu vida? ¿Como es que?"

-¡No puedo perdonarte…! ¡Esto no se puede permitir!

El Rey Diablo gritó como un león herido. 

-¡Cuánto tiempo vas a molestarme! ¡Diosa! ¡Mi odio! Mi arrepentimiento ¡Prometiste que lo aceptarías todo! Cómo podría…!

“¡Espada Saint-nim!

No escuché lo que decía el Rey Diablo. Él tenía su negocio y yo mi papel. El Rey Diablo era mi enemigo. Si el enemigo estaba preocupado, era una oportunidad para mí. 

“¡Por ??favor, lucha con los esqueletos! ¡Si nos ayuda, no nos quedaremos atrás! "

"Hm."

El Santo de la Espada respondió en un tono molesto.

"Multa. Luchar junto a los monstruos es espeluznante, pero ... es mejor que ayudarte ".

"¡Gracias! ¡Y Maestro del Dragón Negro, por favor ayúdame! ¡Podemos derrotar al Rey Diablo nosotros mismos! "

"Lo sé. ¡No me hagas retroceder! "

El Santo de la Espada blandió su espada y la Bruja explotó su Aura. Los dos parecían haber decidido seguir mis órdenes hasta que el Rey Diablo fuera derrotado. Asentí con la cabeza y grité hacia mi muerte. 

"¡Cien fantasmas!"

Los huesos gruñeron. 

"¡Muéstrales en qué eres mejor!"

Ordené. 

"¡Maten y mueran!"

El ejército obedeció mis órdenes. 

-¡Gwooooo!

Los esqueletos corrieron hacia el campo de batalla. Eran ligeros porque solo tenían huesos. Aterrizó sobre el orco y cortó la cabeza del orco con la daga. 

El esqueleto hizo girar locamente la daga. En la hoja, los ojos, la boca y el cuello del orco se rasgaron. El orco gritó y cayó al suelo. Debido al impacto, el brazo izquierdo del esqueleto se rompió, pero no se detuvo. Simplemente se dirigió directamente hacia la siguiente presa. 

-¡Kieeek!

Desde otro lugar, un goblin gritó de dolor. Había un esqueleto que estaba tan dañado que solo le quedaba el cráneo. Había usado sus dientes para arrancar el brazo del goblin. 

-¡Gwoooo!

-¡Kiiii!

Alrededor del goblin, había otros esqueletos. Todos eran esqueletos heridos en alguna parte. 

Un brazo roto. Una pierna desaparecida. Una cabeza perdida. 

Pero todos tenían dagas. ¡Kiiik! El goblin se retorció, pero fue inútil. Los esqueletos se reunieron alrededor del goblin y bajaron la daga. 

La sangre se disparó. 

-Vaya, mierda.

Bae Hu-ryeong chasqueó la lengua. 

-Mira cuánta tenacidad tienen. Me pregunto quiénes son. Un ejército de monstruos que no le teme a la muerte. Que demonios. ¡Eso es súper aterrador!

Una masacre ocurrió en todo el campo. 

El Rey Diablo tembló de ira. 

-¡Te atreves!

La sombra del Rey Diablo seguía produciendo aguas residuales. Si las aguas residuales fueran sangre, habría pensado que era la sangre del Rey Diablo. El Rey Diablo estaba desesperado. 

-¡No tienes la calificación!

Su desesperación resonó en el cielo. 

-Alguien de otro mundo. 

Cayó al suelo. 

-¡Alguien que no tiene vida, malas intenciones u odio hacia este mundo! ¡¿Cómo te atreves a detenerme ?!

Resonaba en el cielo y el suelo. 

"¿Qué importa de dónde soy?"

Hablé frente a los ecos.

“Estoy aquí ahora mismo. Pero si todavía dices que no estoy calificado ... "

Los ecos ni siquiera se habían calmado todavía. 

Escuché una voz en mi cabeza. 

[La torre te está otorgando un apodo].

Como si alguien que me había estado observando durante mucho tiempo me estuviera bendiciendo. Como si me estuvieran felicitando después de ser liberado de la prisión del tiempo. 

[Tu apodo es Rey de la Muerte.]

La voz hizo eco. 

[Respeta al rey que cosecha la muerte.]

Si.

Alguien me estaba recordando. 

Aunque morí una y otra vez. 

Alguien sabía la razón por la que estaba aquí. 

Eso fue suficiente. 

"No interfieras".

Levanté mi espada y hablé. 

"La Torre reconoce mi calificación".

Rey de la muerte. 

Ese era mi segundo nombre.

No envejeció. 

Siempre fue joven. 

-Estelle. 

Se volvía hermoso día a día, y las puntas de sus dedos siempre olían a manzanas. En sus pies, había un olor a uva. La gente siempre estaba encantada con su olor cada vez que pasaba junto a ellos. Su cabello era de un color dorado, y cuando ondeaba con el viento, los aldeanos podían sentir el otoño. 

-Estelle, Saintess of the Frontier.

Desde hace algún tiempo, la gente empezó a decir esto,

-Señorita Saintess.

Llegó una niña con un bebé. Dijo que había venido de muy lejos después de escuchar rumores. 

-Por favor. Es un niño enfermo. Por favor bendice a esta pobrecita ...

-Conoces las reglas?

-Sí Sí. Hago…!

Estelle asintió con la cabeza. 

-Deja al niño aquí. Puedes venir mañana al amanecer. 

La joven inclinó la cabeza y se fue. 

Había un niño pequeño donde la mamá se fue, envuelto en una manta vieja pero suave. La joven había recogido las cosas más suaves que tenía para cubrir al bebé. Una manta vieja, manchada de leche… Estelle metió momentáneamente la nariz dentro de ella. 



 

Qué agradable. 

Los humanos harían cualquier cosa por amor. 

-Kyu?

El bebé extendió la mano para tocar el cabello de Estelle. 

Estelle sonrió. La vida era hermosa a pesar de que estaba envuelta en harapos. Estelle consideró que esto era felicidad. 

-Está bien. 

La sombra de Estelle se retorció. 

-Ya no te lastimarás. 

-Kya…

La sombra abrió la boca. 

-Pobre cosa. 

Estelle se tragó silenciosamente al bebé recién nacido. 

La muerte del niño fue tranquila. Ni siquiera se resistió. Simplemente se calmó sin poder hacer nada. Cuando la piel y los huesos del recién nacido se derritieron, sus recuerdos entraron en Estelle. Eran recuerdos de la piel y los huesos del bebé. El dolor de nacer, sentir su dedo, la sonrisa de su mamá ...

-Si. 

Recuerdos breves de una vida corta. Después de examinar su parpadeo de vida, Estelle hizo un gesto hacia su sombra. La sombra hervía. 

-Déjalo vivir un poco más. 

En ese momento, la sombra se redujo a la forma de un bebé. La sombra negra se convirtió en un color de piel. Se retorció, sonriendo como una bestia inocente. 

-¡Kya!

Estelle sonrió. 

-Pobre cosa. 

Tan pronto como amaneció, vino la madre. ¿Había pasado la noche esperando? Ella se veía lastimera. Estelle, que había estado esperando en el marco de la puerta, entregó al bebé en la manta a su madre.

-Ahora estará saludable. 

-Ah ...

-Ni siquiera contrae enfermedades menores. Por favor, continúe amándolo como lo hizo hasta ahora.

El rostro de la madre se arrugó. 

-Gracias…

Los rumores comenzaron a extenderse por todo el continente. 

-Señorita Saintess ...

Los pequeños rumores arañaron la pequeña tierra. 

-Gracias, señorita Saintess ...

Los pequeños países rurales fueron los primeros en revolver. 

-Estelle. 

Después de eso, fueron los países más grandes. 

-Saintess Estelle. 




 


El continente era grande. Había muchos humanos infelices en todas partes. Personas que se estaban pudriendo por enfermedades, personas lisiadas de nacimiento, personas que no podían ver. 

-¡La saintess del salvador!

Todos se reunieron hacia Estelle. Cada vez que lo hacían, la sombra de Estelle se hacía más grande. 

-¡Nuestro Salvador!

A medida que la sombra de Estelle se volvió más oscura, el poder de los humanos disminuyó. Un rey no podía gobernar una aldea que habían abandonado. 

-¡La esperanza para todos los enfermos!

Estelle. 

Los reyes se dieron cuenta de que este era el nombre de la nueva enfermedad. 

Y sabían lo que tenían que hacer para que la enfermedad desapareciera. 

-¡Quémala!

Fuego. 

-¡Quema el nido de la bruja!

Estelle gritó. 

El fuego quemaba a una persona. 

No. 

No fue eso. 

-No muestres piedad. ¡Todos son monstruos malditos! ¡No te pierdas ni uno solo!

Los humanos quemaban a los humanos. 

2.

-Cosas que no ven a los humanos como humanos. 

Gimió. Sonaba como un grito. Los gemidos se combinaron para convertirse en una sombra y los gritos se convirtieron en una espada. 

-¡Ser tragado por tu maldad!

El Rey Diablo blandió su espada. 

La espada temblaba como si estuviera gimiendo. 

"¡Kim Gong-ja!"

Gritó la bruja. 

"¡Estoy bien!"

Me estaba enfrentando al Rey Diablo. ¡Uy! Parecía que la espada del Rey Diablo estallaría con una luz roja en cualquier momento. 

'¿Correcto?'

Concentré mi Aura en mis pies. 

¿O está dejado?

Era un cincuenta por ciento de posibilidades.

La espada del Rey Diablo gritó. 

Una espada que era más roja que la sangre y más caliente que el fuego se me acercó. 

[Te has muerto.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

Es la izquierda.

Moriría. 

Cuando muriera, volvería a hace 24 horas. 

[Tienes 6 días, 23 horas, 53 minutos y 27 segundos para usar la Invocación de Cien Fantasmas].

'[El reloj de relojería del retornado (EX)]' decía que la memoria y las habilidades del usuario se mantuvieron igual. 

[Te has muerto.]

[Tienes 5 días, 23 horas, 51 minutos y 42 segundos para usar la Invocación de Cien Fantasmas].

El Emperador Espada Bae Hu-ryeong pudo compartir mis recuerdos porque mis habilidades se mantuvieron incluso cuando morí. 

Mis poderes, mis recuerdos, todo. 

Por supuesto, el tiempo fresco se incluyó en esto. 

[Te has muerto.]

Pasó un día.

[Te quedan 4 días, 23 horas, 49 minutos y 33 segundos para usar las invocaciones de cien fantasmas].

Subyugé el piso 11. 




 


Nadie murió. 

Subí al piso 12 para pelear con el Rey Diablo. La Bruja del Dragón Negro me ayudó. 

El enojado Rey Diablo convocó a sus Cien Fantasmas. Corrí hacia el Rey Diablo y morí. 

[Te has muerto.]

[Tienes 3 días, 23 horus, 47 minutos y 15 segundos hasta que puedas usar las Invocaciones de Cien Fantasmas.

Morí. 

[Te has muerto.]

[Tienes 2 días, 23 horas, 45 minutos y 28 segundos…]

Morí. 

[Te has muerto.]

[Tienes 1 día, 23 horas, 43 minutos y 13 segundos…]

Pasó un día. 

[Te has muerto.]

[Tienes 23 horas, 41 minutos y 53 segundos…]

Y. 

Ese día llegó de nuevo. 

[Puedes volver a utilizar las invocaciones de cien fantasmas].

Era el momento de repetir. 

Podríamos librar una especie de batalla final. 

"–¡Kim Gong-ja!"

Gritó la bruja.

Asentí con la cabeza.

"Estoy bien."

En esta vida, corrí hacia la derecha sin siquiera mirar el enrojecimiento.

La luz roja cortó el aire vacío. Decenas de esqueletos fueron barridos. Pero hubo diez veces esa cantidad de goblins y orcos que se quemaron. 

-¡Usted!

La voz del Rey Diablo tembló de furia. 

-¡Cómo! ¿Tienes ojos de profecía?

"Es similar."

-Obstinado. 

Bae Hu-ryeong chasqueó la lengua. 

-Qué bastardo terco.

Bae Hu-ryeong continuó diciéndome dónde balancear mi espada y cómo mover mis pies. 

-Pero esto es tan genial. ¡Oye Zombie! Vea si puede repetir la convocatoria la próxima vez. Quédate adentro en algún lugar durante una semana y vuelve a convocar monstruos.

Fruncí el ceño. 

'¡Por favor! ¡Atención!'

-Creo que cancelará la convocatoria anterior y usará la actual en su lugar, nunca se sabe. 4 mil pueden convertirse en 8000 y 8000 pueden convertirse en 80,000. ¡Kya! ¡Entonces pasarás de Zombie a Zombie King! ¡El rey zombi Kim Gong-ja! ¡Cuan genial es eso!

'¡Caray, deja de hablar! No puedo concentrarme porque ... '

[Te has muerto.]

[Has retrocedido a hace 24 horas.]

[Maldito…!]

-¿Por qué mueres tanto? Por eso eres un zombi tan patético.

¡Lo pateé por tu culpa! ¡Tengo que repetir otra semana ahora! '

-Eso es porque eres un imbécil. No es mi culpa. De todos modos, no lo es. 

Bae Hu-ryeong se rió disimuladamente. 

¡Te juro que te mataré algún día!

-Oho. Aunque ya estoy muerto. ¿Cómo vas a matar a un fantasma? Jaja. ¿Nuestro Zombie se está enojando?

'Tú fu ...'

-Usa esa ira para atrapar al Rey Diablo. Pasé el piso 20 a pesar de que no tenía la habilidad de hacer trampa. Oh, qué patético, Kim Zombie.

'¡Mierda!'

Eso fue lo que dijimos, pero continuamos luchando contra el Rey Diablo. 

Los esqueletos continuaron deteniendo las fuerzas del Rey Diablo. El Santo de la Espada bloqueó a los monstruos que venían hacia nosotros. Morí continuamente durante toda la semana y predije el ataque del Rey Diablo, y la Bruja continuó interpretando al Rey Diablo usando mis profecías. 

“¡Maestro del Dragón Negro! ¡Es lo siguiente! "

"¡Entendido!"

La Bruja extendió Aura negra. Los espejos lo reflejaron. Cada vez que se reflejaba en el espejo, el Aura se amplificaba 2 veces. En un instante, las decenas de ataques negros cortaron la cintura del Rey Diablo. 

-¡Keaaahh!

El grito del Rey Diablo atravesó el cielo en el mundo en pausa. 

"¡Jajaja! Señora, buen tiro! "

Me reí. Riendo, blandí mi espada. 

“¿A quién llamas señora? ¡No estoy casada todavía!"

"¿Qué estabas haciendo para no casarte a esa edad?"

"¡Aún soy joven!"

“Nah. ¡Probablemente te hayas vuelto más joven con elixires! Lo sé todo."

"Tú ... me ves después de que tengamos al Rey Diablo".

Cruzamos diferentes escenas. 

A veces, la Bruja fue barrida por la luz roja. Incluso el Santo de la Espada. 1 segundo. Otro segundo. Dimos nuestras vidas por la lucha. Incluso un segundo desprevenido era peligroso. 

[Te has muerto.]

Pero no importaba. 

[Está regresando a hace 24 horas.]

Mi movimiento letal fue más fuerte que el movimiento letal del Rey Diablo. 

-Usted…

12 veces. 

-¡Te atreves a… mi odio…!

El Aura de la Bruja atravesó el cuerpo del Rey Diablo 12 veces. Entonces, los movimientos del Rey Diablo se volvieron lentos. El agua residual negra hirvió donde fue atacado. 

'¿Eh?'

¿Era solo yo?

Por un momento, antes de que hirvieran las aguas residuales ... Creí ver el color de la piel. Realmente fue solo un momento. Cuando volví la cabeza para comprobar de nuevo, el cuerpo del Rey Diablo ya estaba cubierto de aguas residuales. 

-¡Keuk!

El Rey Diablo recuperó su espada. 

A pesar de que no tenía cara, podíamos sentir que nos estaba mirando. 

[El Rey Diablo de Fall Rain decide retirarse.]

¿Qué?

[¡El Rey Diablo de Fall Rain está cayendo de nuevo al piso 13!]

¡Eso fue ridículo!

La ira me llenó completamente hasta la cabeza. 

"¡Espere! ¡Qué clase de jefe se escapa cuando casi lo atrapan!

-¡No pienses eso! ¡Vuelvo otra vez!

"¡Mira a este bastardo!"

Balanceé mi espada. Pero el cuerpo del Rey Diablo se derrumbó ante eso. Como si hubiera una tubería en algún lugar que no pudiéramos ver, las aguas negras negras fueron arrastradas. 

"¡Oye! ¡Bastardo como un batido de chocolate! "

No era solo el Rey Diablo. Los monstruos nacidos de la sombra cayeron, vomitando burbujas. Era como el sonido del agua bajando por el inodoro. Los monstruos desaparecieron bajo tierra.

"Guau."

La Bruja, el Santo de la Espada, miles de esqueletos y yo nos quedamos en medio del campo.

"Esto es…"

Fue cuando estaba desesperado porque todas mis muertes fueron en vano.

[La torre ha reconocido tu elección.]

Podía escuchar una voz en mi cabeza.

[Búsqueda oculta realizada.]

[¡La misión del piso 12 está siendo revisada!]

"... ¿Eh?"

Consecutivamente, en eso.

[¡Se está revisando la misión del piso 13!]

[¡La misión del piso 14 está siendo revisada!]

[¡La misión del piso 15 está siendo revisada!]

[¡La misión del piso 16 está siendo revisada!]

[¡Se está revisando la misión del piso 17!]

[¡La misión del piso 18 está siendo revisada!]

[¡Se está revisando la misión del piso 19!]

Me quedé sin palabras ante esta situación que nunca antes había experimentado. 

¿Podrían revisarse las misiones?

“······.”

Mientras estaba boquiabierto, aparecieron letras frente a mí. 

Cartas para mi. 

+

[Guerrero del mundo en pausa]

Dificultad: desconocida

Objetivo de la tarea: has elegido. No permitirás una sola víctima. 

La justicia no es esperar algo de aquellos a quienes salvó. La dedicación no es esperar el reconocimiento de aquellos a quienes salvó. A los que se dedican a la justicia se les llama guerreros.

¡Guerrero!

La gente del imperio no conocerá tu justicia. No se darán cuenta de tu dedicación. Pero la justicia sigue siendo justicia y la dedicación sigue siendo dedicación. 

En el mundo en pausa, ¿seguirás eligiendo ser un guerrero?

El Rey Diablo se ha escapado herido. Probablemente no haya ido muy lejos. Si quieres, puedes perseguir al Rey Diablo tanto como quieras.

Solo queda tu elección. 

+

Fue una búsqueda solo para mí.

“······.”

Sonó una voz. 

[¿Aceptarás la misión?]

Mi corazón latió con fuerza.

Era una pregunta que no tenía que dudar antes de decidir la respuesta.

"Si."

La voz me respondió.

[¡La misión oculta se está activando!]

[Nombre de la misión, Guerrero del mundo en pausa].

[Que la suerte te acompañe.]

La luz blanca me envolvió.

