Oye, zombi. ¿Sabes qué es lo más importante cuando recibes tutoría?

"Me gustaría que primero dejaras de llamarme Zombie".

-Es la tarifa de tutoría. 

 

Terminamos nuestro negocio en la sede de Sangryun y nos fuimos. Estaba justo en medio del día y las calles estaban llenas de gente. Los cazadores jubilados estaban ocupados atendiendo a los clientes en restaurantes y cafés. 

 

También había muchas tiendas completamente vacías entre ellos. Los dueños de las tiendas estaban sentados en blanco con la boca abierta. Las personas que lo lograron lo lograrían y las que no lo lograron no. Fue cruel, pero fue un hecho inmutable tanto de Babilonia como del mundo exterior. 

 

- Y acabas de recibir la tarifa de tutoría. Veamos, entonces, ¿qué sigue?

“Mm. ¿Un buen tutor?

- No. Ya hay uno frente a ti.

 

Bae Hu-ryeong habló sin vergüenza. Sin el más mínimo cambio en su expresión. 

 

- ¡ Un buen libro de referencia! Necesitas un libro de texto que te ayude a crecer más rápido.



 

"Un libro de texto…"

- Sí. Como un tomo de habilidad o un elixir. Pero no hay forma de que entiendas un tomo de habilidad incluso si obtienes una, ¿k? Así que la única respuesta es conseguir esos jodidamente caros elixires. 

 

Este tipo dijo las cosas correctas de una manera tan grosera. 

 

- Además, no trato con elixires baratos. ¿Por qué, era el castillo de la alquimia? Había un gremio en el que estaban registrados médicos y farmacéuticos. Obtenga los elixires hechos solo por sus expertos maestros.

"Ek."

- Sé dónde está la tienda, así que no te preocupes. Hay algo que solía ir el abuelo Marcus. Si conseguimos todos los elixires allí ...

"W, espera un minuto".

- ¿Hm? ¿Por qué?

 

Bajé la voz porque algunas personas pasaban junto a mí. 

 

“… ¿No son esos elixires ridículamente caros?

- Por supuesto que son ridículamente caras. Si escuchas el precio, te quedarás boquiabierto. 

 

Bae Hu-ryeong se rió disimuladamente. 

 

- ¿Debería decirte cuánto es?

"Vamos a oírlo."

 

Me susurró al oído. Mis ojos se abrieron después de escuchar el precio. Fue una cantidad astronómica.

"¡¿Incluso si sirvo todo lo que tengo, solo obtengo 4?"

- Jejeje. Si lo compramos a granel, podemos obtener un descuento y obtener 5. Ellos saben cómo administrar un negocio. Es por eso que los médicos que conocen el sabor del dinero son los más aterradores.

"Yo, es demasiado caro ..."

 

Bondad. Me volvería pobre de nuevo. Pensé que podría vivir cómodamente desde que obtuve el boleto de lotería del primer lugar. 

 

- Bueno. ¿Qué puedes hacer al respecto? Es porque carece de habilidades. Piensa en todo esto como tu destino ... ¡humph!

 

El rostro de Bae Hu-ryeong se endureció.

 

- Gong-ja. Esconder.

"¿Qué?"




 


- Rápido .

 

Su voz se puso seria. Me encontré detrás de un bote de basura ante sus palabras. Era un bote de basura que un restaurante usaba para tirar los desperdicios de comida. Arrugué mi nariz.

 

"¿Por qué me dices que me esconda de repente?"

- Ten cuidado. Es el abuelo Marcus. 

"..."

 

Contuve la respiración. Con cuidado, miré por encima de la papelera para ver la calle. Un anciano con el pelo blanco recogido hacia atrás, el actual Rango 1 mundial con la Perspicacia del Detective, Sword Saint, caminaba muy lejos. 

 

Si me atrapan, apestará.

 

Mi corazón latía con fuerza. ¿Fue porque mi nerviosismo se entregó? Demasiado hablador Bae Hu-ryeong cerró la boca por un tiempo. Ambos nos escondimos detrás del bote de basura conteniendo la respiración, mirando a Sword Saint.

 

"... Otra vez ... cállate ..."

 

Afortunadamente, no parecía habernos notado. Murmuró para sí mismo como siempre y se dirigió a alguna parte.

 

- Sheesh.

 

Bae Hu-ryeong hizo una mueca al ver a Sword Saint entrar en un edificio.

 

- ¡Tsk! Esa es la mejor tienda.

"¿La mejor tienda?"

- Elixires, estoy hablando de elixires. El mejor creador instaló allí su tienda. ¡Uf, en serio! Todos los demás son solo traficantes de drogas. ¡Tenemos que comprarlo ahí…!

 

Bae Hu-ryeong golpeó con los pies. Esta fue la primera vez que vi a este fantasma realmente enojado. Estaba perdido en mis pensamientos junto a él. 

 

'Usar la misma tienda que Sword Saint es demasiado peligroso. Pero, una buena tienda de elixires ...

 

Busqué los mejores clasificados en mi teléfono. Había una lista desde el primer lugar.

 

+

Rango 1. Santo de la espada / Afiliación: Ninguno

Rango 2. Bruja Dragón Negro / Afiliación: Dragón Negro (Maestro del gremio)

Rango 3. Recuento / Afiliación: Merchant's Union (Guild Master)

Rango 4. Interlocutor hereje / Afiliación: Ten Thousand Temple (Maestro del gremio)

Rango 5. Serpiente venenosa / Afiliación: Chen Mu-mun (Maestro del gremio)

Rango 6. Lingüista / Afiliación de Babel: Manhak (Vice maestro del gremio)

Rango 7. Mensajero Kwangyeok / Afiliación: Periódico Dorado (Vice Maestro del Gremio)

Rango 8. Cruzado / Afiliación: Milicia civil (Vice maestro del gremio)

.

.

.

+

 

"No está aquí."

 

Murmuré para mí mismo. Bae Hu-reyong reaccionó a mis palabras.

 




 


- ¿Hm? ¿Qué no está aquí? ¿Tu suerte?

"No. En realidad, todo lo contrario ".

 

Estaba desbordado de suerte. 

 

"Puede que no cueste tanto como pensaba".

- ¿Qué?

"Solo tendremos que gastar un centavo para obtener el mejor elixir".

 

Sonreí.

 

"Porque conozco a un farmacéutico realmente bueno".

 

Entramos en un callejón oscuro. 

 

Era un barrio pobre. La gente aquí tenía que vivir aquí porque no podían ganar dinero. Era un barrio de Harlem. Los cazadores que nos miraban tenían miradas anormales en los ojos. 

 

- … ¿Hay un farmacéutico experto aquí?

 

Bae Hu-ryeong se quejó, como si no lo creyera. 

 

"No es un farmacéutico experto, sino el mejor farmacéutico de la historia".

- Tómatelo con calma con tus mentiras. ¿Por qué alguien así se quedaría aquí?

"Ah, no me creas si no quieres".

 

Escuché a alguien chasquear la lengua desde algún rincón. Parecía que los cazadores que miraban en nuestro camino se habían apartado. Probablemente pensaron que era un psicópata al verme hablar conmigo mismo. Aunque las personas en este harlem eran las peores, no tocaban a los pacientes mentales. Sonreí para mi mismo. 

 

'¿Qué va a pasar si saben que mi billetera está llena de monedas de oro?'

 

Era obvio. Corrían hacia mí como lobos.

 

Por supuesto, no planeaba contarles a otros los asuntos de mi billetera. Oliendo el olor de los cadáveres en descomposición, entré más profundamente en el callejón. Fue entonces cuando escuché el sonido de algo rasgándose. 

 

"P, ¡Por favor, no toques los materiales de mi experimento!"

 

Una voz joven. 

 

Después de eso, alguien habló en tono áspero. 

 

“¿Has hecho esto más de una vez? ¡Qué clase de tonterías estás escupiendo! "

“Ya ha pasado medio año desde la fecha de vencimiento. Tienes que pagar el precio ahora ".

 

Me dirigí hacia donde escuché las voces. En medio de las calles retorcidas, había una tienda vacía instalada. Era donde la gente peleaba. 

 

"Utah. Yo, si tomas todas las herramientas ... realmente no puedo ganarme la vida ... "

“Vamos, ya no hay nada que ver. ¡Toma todo!"

 

Los gánsteres con buen cuerpo tienen máquinas en sus traseros. Una mujer joven que parecía tener unos 20 años se aferró a ellos para suplicar.

 

"¡Una semana! Por favor, dame una semana más. No, 5 días más ... "

"¡Esa semana se convirtió en un mes y ese mes se convirtió en medio año ahora!"

 

Cuando los gánsteres se alejaban, el dueño de la tienda se desplomó al suelo sin poder protestar. Extendió la mano hacia los coches traseros incluso cuando le rascaban las rodillas. 

 

"¡Hay ... todavía hay medicina líquida incompleta ...!"

“Ugh. ¿Por qué nos atrapó este farmacéutico loco? ¡Dama! Te lo estoy aconsejando, ¡pero no vuelvas a hacer medicamentos nunca más! "

 

Los rearacars crujieron y desaparecieron por las calles. Solo quedó la mujer desesperada de rodillas. 

 

Incluyéndome a mí, todas las demás personas del vecindario habían salido a mirar. Susurraron entre ellos.

 

“Tsk tsk. Pensé que esa tienda fallaría ".

“La medicina es demasiado cara. ¿Por qué una sola poción de salud es 40 de oro?

"Ella pensaba que el negocio era fácil porque es joven ..."

 

Quizás había escuchado los susurros de los espectadores. La dueña de la tienda desesperada giró la cabeza hacia ellos. 

 

“E, ¿caro? ¡Solo lo vendo al precio original! "

 

Ella se veía bastante lamentable. Su cabello estaba pegado a su cabeza como si no se lo hubiera lavado en días. Las gafas de su rostro parecían antigüedades. Incluso su voz era quebrada.

 

“¡Solo nuestra tienda vende este tipo de medicamentos a este precio en Babilonia! Y, ¡deberías estar agradecido de que instalé mi tienda aquí! ¡Si!"

"Oh, ella todavía no vive en la realidad".

“Sheesh. ¿Cree que es mejor decir eso ... "

 

Los espectadores negaron con la cabeza y la multitud se dispersó. 

 

El dueño de la tienda, que parecía que no le agradaría a nadie, todavía estaba allí. 

 

“Oh… W, espera. Ya que están todos aquí, ¿qué tal una botella de poción de salud? Con mi poción especial, incluso un cazador casi muerto puede volver a la vida ".

"YO. ¡No lo compraré, no lo haré! "

 

Trató de agarrar a los espectadores, pero ya era demasiado tarde. El agua ya estaba derramada. Maldijeron y desaparecieron. 

 

"Tiene muy buenos efectos ... no es una mentira ..."

 

Ella se dejó caer al suelo. 

 

- Oye. 

 

Murmuró Bae Hu-ryeong después de ver esa escena desagradable. 

 

- ¿Es el 'farmacéutico histórico' del que hablaste ... ese perdedor?

“¿Qué vas a hacer si lo es?

- Voy a preocuparme sinceramente por tu bienestar. Pensando, ah, el cerebro de este niño debe haberse vuelto extraño después de morir 4000 veces. Y luego les presentaré al mejor terapeuta de Babilonia.

 

Resoplé.

 

“Deberías haberte preocupado por mi bienestar cuando comencé a ver fantasmas. Ese propietario es definitivamente el farmacéutico histórico, así que no se preocupe ".

- ¡ Eso no es un farmacéutico histórico, es un perdedor histórico! ¡Bastardo loco!

 

Bae Hu-ryeong habló en voz alta pero lo ignoré. Caminé hacia el dueño que estaba sentado en el suelo. 

 

"Disculpe."

"¿Uuh ...?"

 

Ella me miró. Parecía aún más patética de cerca. Su ropa era demasiado larga para ella. Pero como llevaba una bata blanca, se notaba que era farmacéutica y no mendiga.

 

“Dueño de la tienda-nim. Sigues vendiendo, ¿verdad? [TN: Store owner-nim es una forma de dirigirse respetuosamente a los propietarios de las tiendas en coreano].

 

Por supuesto, esta persona no era un mendigo. Tampoco era una farmacéutica corriente.

 

"Si todavía está vendiendo, hay algo que quiero pedir".

 

Castillo del Señor de la Alquimia.

Ella era una farmacéutica que ascendería al rango 5 en el futuro. 

En este momento, estaba fuera de la clasificación, pero definitivamente tendría éxito. 

 

"Está bien si es un poco caro".

"Ah, sí. ¡Si! ¡Por supuesto! ¡Puedo hacerte cualquier cosa! "

 

El color volvió a su rostro. Su tienda había estado al borde de la quiebra, pero un cliente dijo que compraría medicinas caras.

 

"Uh, pero ¿de qué tan caro estás hablando ...?"

"Hm."

 

En el futuro, ella era una farmacéutica a la que ni siquiera podía pensar en comprar, pero esta vez fue diferente. 

 

"Quiero comprar alrededor de 20.000 de oro".

"..."

 

Ella dejó caer su boca abierta. 

¿Y si se veía patética? Para mí, parecía una gallina de los huevos de oro. ¡Y de oro puro al 100%! 

Sonreí. 

 

"¿Qué estás haciendo? Tienes que aceptar el pedido, propietario de la tienda ".

 

Ahora sería tu asqueroso habitual. 

"Yo, está un poco en mal estado, pero ... por favor pasa".

La farmacéutica movió los pies. La tienda estaba desordenada como si hubiera pasado un tornado.

"Está realmente en mal estado, pero ..."

Ella no estaba exagerando demasiado. 

Había botellas de vidrio rotas por todo el suelo. Los estantes estaban a sus espaldas y todos los libros se habían caído. El polvo que flotaba alrededor era una ventaja. 

Fue un desastre. 

-Guau. 

Bae Hu-ryeong exclamó. 

- Cuando estaba vivo, solía escuchar que estaba desordenado, pero esto está muy por encima de mi nivel. Su limpieza seguro es digna de confianza. Oye, ¿de verdad quieres comer los elixires que hace esta dama?

“Um. ¿Realmente vas a encargarme 20.000 artículos por valor de oro ...? "

Bae Hu-ryeong y el farmacéutico me preguntaron al mismo tiempo, como lo habían planeado.

Sonreí amargamente. 

"Si no me cree, ¿debería pagar por adelantado?"

"Y, no necesitas ir a ese p ..."

Hizo un gesto con la mano y se detuvo.



 

"…No. En realidad, si es posible, el pago por adelantado lo es ".

Su rostro estaba completamente rojo. Ella estaba avergonzada de sí misma por decir esto. Pero así de mala era su situación.

“Toma todo lo que necesites de mi caja fuerte. Se lo diré a Sangryun con anticipación ".

"Tanto como necesito ..."

Ella murmuró sin comprender. 

"Si. Pero mi riqueza no es ilimitada. Le agradeceré que lo mantenga por debajo de los 20.000 de oro ".

"¿Q, qué tipo de medicina eres ...?"

¿Estaba asustada por la cantidad de dinero? Ella estaba feliz, pero también parecía ansiosa al mismo tiempo.

“Perdón, pero no puedo hacer drogas. Debido a mis creencias, fabricar drogas es realmente ... Si viniste a pedir drogas, yo, me negaré ... "

"Oho."

Pensé. 

'Ella es alguien que encaja bien con el título de Maestra de Alquimia'.

No había muchas personas que pudieran rechazar miles de oro que tenían justo frente a ellos. Especialmente si estaban a punto de ir a la quiebra. Pero ella dijo firmemente que no fabricaría drogas.

Este farmacéutico parecía débil por fuera, pero en realidad era bastante fuerte por dentro. 

“Haa. Definitivamente no son drogas, así que no te preocupes ".

“Ah… t, entonces eso es un alivio. Específicamente, ¿qué medicamentos está buscando? "

"Mm."

Miré a Bae Hu-ryeong. Tenía la boca cerrada desde que entramos en la tienda como si no le gustara algo. Suspiró después de mirarme.

- Haa. Pues bien. No parece una niña hábil, pero te diré la receta.

Debería haberlo dicho antes si iba a salir así.

- Escuche. El hígado de conejito y los ojos de un gato globo, y el desprendimiento de un gusano del desierto ... "

“Te lo haré saber a partir de ahora. Hígado de conejito, ojos de gato globo y ... "

Le entregué la receta de Bae Hu-ryeong.

“Ah. ¡Por favor, espere un momento! ¡Yo, lo escribiré! "

Ella lo escribió frenéticamente. Había alrededor de 23 materiales diferentes. A medida que la receta se alargaba, su rostro se ponía más serio.

- Bueno. Esto es suficiente para la receta. Cómo se elabora depende de las habilidades del farmacéutico.

"Esto es suficiente para la receta".

"..."

Silenciosamente miró su cuaderno, mordiéndose el dorso de la mano. 

“Si se combinan… es algo que intensifica los reflejos. No es algo que relaje, sino que estimula. No, supongo que es más un despertar ".

- ¿Eh?

Bae Hu-ryeong miró al farmacéutico. 

El farmacéutico siguió hablando. 

“Es una combinación extremadamente compleja. Ah, podría ser mi error ... pero le gustaría que estos no se hicieran con materiales secos o congelados, sino con los materiales más frescos, ¿verdad? "




 


- Sí, eso es cierto pero ...

Asentí con la cabeza.

"Eso es correcto."

"¡Lo sabía! Por lo general, hay una pequeña cantidad de veneno en el desprendimiento del gusano del desierto. Una de las formas de disminuir este efecto es usar el hígado del conejito, ¡pero esto tiene que ser…!

Ella habló con entusiasmo. La mujer tartamudeante frente a mí desapareció y fue reemplazada por una charlatana. Si. Había gente así en el mundo.

Su método es incorrecto, pero es una persona experta.

Alguien que se topó con el tema que le gustaba a toda velocidad y logró grandes resultados. No me disgustaban los expertos como este.

"¿En cuántos días puedes tenerlo listo?"

"Ah."

La conversación que parecía no tener fin se cortó. Parpadeó como si se pusiera firme. Era como si hubiera caído en su propio pequeño mundo cuando hablaba. 

“¡S, lo siento! ¡Vi una bonita combinación como esta por primera vez en mucho tiempo y ...! "

"Esta bien. Entonces, ¿cuánto tiempo llevará?

“Si el dinero es suficiente… yo, puedo tenerlo listo en 4 días. Por lo general, podría entregárselo más rápido, pero tengo que conseguir nuevas herramientas ... "

4 dias.

"Puedo esperar tanto tiempo".

Antes de que sufriera una regresión, me tomó alrededor de 1 año poder obtener el medicamento de esta persona. 4 días no fue nada comparado con eso.

- Oye. Todavía no puedo aprobar.

Bae Hu-ryeong siguió quejándose cuando salimos de la tienda. 

-Hay mucha gente que solo sabe hablar como expertos. Ese tipo de personas terminan siendo narcotraficantes. Ugh. ¡Vamos a desperdiciar dinero!

"Entonces, ¿dónde aprendiste esa receta?"

-Es una combinación que hice yo mismo. El mejor elixir que hice después de beber innumerables venenos. ¡Es un elixir precioso que no puedes beber en tu mundo incluso si lo deseas!

Sonreí.

"El farmacéutico dijo que era una combinación de muy alto nivel".

-…

“Ella es capaz de decir el verdadero valor con solo una mirada, así que confía en ella. Incluso si se ve así en este momento, estará en la posición más alta de Alchemy Castle 10 años después ".

Bae Hu-ryeong cerró la boca. 

-Me acabas de maldecir en tu mente, ¿eh?

"Este fantasma ahora está tratando de lastimar a una persona inocente".

Fingí no saber de qué estaba hablando. Fue inútilmente demasiado rápido para su propio bien. 

Pasaron rápidamente 4 días.

Durante ese tiempo, el farmacéutico siguió quitando dinero de mi caja fuerte. Alguien vino de Sangryung para preguntar si realmente estaba bien, pero les dije que la dejaran estar. Incluso si costaba mucho dinero, si era por una medicina hecha por el Señor del Castillo de Alquimia, no era nada.

- Zombi. ¿Querés apostar?

"Caray, qué esta vez".

-Esa señora se va a escapar con el dinero. Lo garantizo. No sé nada más, pero mis ojos pueden decir qué tipo de persona es alguien. Esa dama parece una ladrona de nacimiento. Rápido, suicídese. ¡Zombi! ¡Mátate 4 veces y vuelve a hace 4 días!

Claramente, el fantasma no podía leer a la gente.

A la hora del almuerzo del 4º día.

La farmacéutica vino a mi habitación llevando ella misma los elixires.

“S, lo siento. Quería dártelo más rápido, pero tardó más de lo que pensaba ... "

"Está bien. Dijiste que lo harías en 4 días de todos modos. Eso es bueno."

El farmacéutico compró 3 cajas de elixires. 

Si lo bebiera 3 veces al día, duraría 30 días. 

Si fuéramos a la tienda a la que Bae Hu-ryeong quería ir, solo obtendríamos 2 días. Este fue un aumento de 15 veces. 

"Y los efectos probablemente sean mejores".

Así es como debes gastar el dinero. 

Sonreí inconscientemente.

"Um ..."

"¿Si?"

“Yo, sé que es extraño preguntar esto ahora. Pero, ¿por qué me dejaste un pedido tan caro?

Ella retorció sus dedos.

“Oh, por supuesto, tengo confianza en mí mismo. Mirando la receta, creo que solo hay 2 personas en Babylon que pueden hacer esto ... Pero, la gente solo me trata como un bicho raro ".




 


"Hm."

La razón por la que se lo dejé a esta persona. 

Fue porque esta persona fue el genio del siglo. El maestro del gremio del Castillo de Alquimia. Había calculado tener alguna conexión con la persona que algún día llegaría a ser el maestro de un gran clan. 

Sin embargo.

'Eso no es todo.'

Antes retrocedí a 4000 días antes.

Cuando el Emperador de la Llama prendió fuego a los barrios bajos. En ese momento, alguien había llegado antes que nadie para controlar el fuego a pesar de que ella era una de las de mayor rango. Ayudando a la gente, había murmurado Lord of Alchemy Castle.

-Ese Emperador Llama, no me agrada. 

-Me da malas vibraciones o algo ... hablar de la vuelta de alguien aquí no es agradable, pero sigo pensando que Saintess podría conocer a alguien mejor.

Alguien que había visto el verdadero yo de Flame Emperor.

Probablemente lo adivinó con sus sentidos sin ninguna evidencia.

Incluso si ese fuera el caso, tenía la capacidad excepcional de leer a la gente. 

Era hábil, lo suficientemente amable como para correr de inmediato para ayudar a las personas en peligro y sabía leer a los psicópatas. ¿No sería un desperdicio no estar cerca de este tipo de personas?

Abrí mi boca. 

"Porque pareces agradable".

"¿Qué?"

“Te ayudé porque parecías agradable. Bueno, probablemente lo hubieras hecho grande incluso si no te hubiera ayudado. Pero, ¿no deberían los amables cazadores como nosotros ayudarnos unos a otros a crecer?

"..."

“No podemos permitir que los psicópatas sean los únicos que tengan éxito. Eso no es justo. El dueño de la tienda-nim y yo deberíamos trabajar más duro ".

Dije exactamente lo que sentía sin mentir. No podría ser más honesto que esto. Ahora, dependía de cómo la otra persona aceptara mis palabras. Me miró a la cara y habló.

"…Veo. Si. Ya que tenemos que tener éxito primero para cambiar el mundo ".

Fue un tono decidido.

“¡Gracias, cliente-nim! Como dijiste, ¡también trabajaré más duro! "

Su puño estaba cerrado. 

“Si tiene algo más que pedir, ¡contácteme! ¡Siempre daré prioridad a tus pedidos! "

"Estaré agradecido por eso".

Ambos nos sonreímos y nos alejamos. 

Desafortunadamente, mi sonrisa no duró mucho.

-Hoho. No he visto a un cazador que se llame a sí mismo agradable en un tiempo. Y nunca he visto a alguien aceptarlo así. Hey, ¿están locos? Tsk tsk tsk. No estás en tu sano juicio.

"... Sé que dije algo embarazoso, así que comencemos a entrenar".

El día siguiente.

Nos dirigimos hacia el coto de caza. Llevé un saco de dormir y muchos elixires en mi mochila. 

Si había algo diferente a lo normal, era que estaba en el coto de caza del tercer piso y no en el segundo piso. 

Había muchos monstruos con los que todavía tenía que lidiar. Orcos y hordas de goblins revoloteaban alrededor. Los miré desde lejos. 

"¿Qué hago a partir de ahora?"

-Bebe tu elixir primero.

Asentí con la cabeza. 

Tragué el elixir que era el vaso que traje sin dudarlo. 

"Mm."

El sabor en sí era normal. 

Sabía bien, como si le hubieran añadido miel y limón. 

En el momento en que pensé que era un alivio, sabía bien.

"¡¿Hm….?!"

Golpear.

Mi corazón latía más rápido de lo normal. 

Al principio, pensé que estaba alucinando, pero no lo estaba. El sudor goteaba por mi espalda. El hecho más interesante fue que ... podía sentir claramente cada gota de sudor en mi espalda.

'¿Que es esto?'

Golpear. 

No fue solo el sudor. El toque del aire en mis dedos y la sensación del suelo que pisaba. Cuando parpadeé, se sintieron como 30 segundos. 

"Esto es…"

-Efectos del elixir.

Solo la voz de Bae Hu-ryeong se sentía igual entre todo lo que se sentía diferente. 

-Retrasa lo que sientes. Es fácil si cree que prolonga su tiempo. No quiero admitirlo, pero esa dama es bastante buena haciendo elixires.

Fue horrible. 

Podía sentir cada mechón de cabello moviéndose en mi cuerpo. Incluso podía sentir las venas de mis oídos temblar. Si no lo supiera, pensaría que bebí veneno y no un elixir. 

-¿No puedes sentirlo?

"¿De qué estás hablando?"

-La cosa que se mueve en tu corazón.

Golpear.

Había algo ahí. No, algo fluía. Y no era sangre. 

Era más suave y frágil que la sangre. Pero definitivamente fluyó por todo mi cuerpo. Se estaba extendiendo lentamente desde mi corazón. Algo que nunca antes había sentido.

-Esa es Aura. 

Bae Hu-ryeong habló. 

-Todos los cazadores de la Torre tienen Aura en sus cuerpos. Simplemente viven sin saberlo. Cuánto eres capaz de sentir este Aura y controlarla es lo que determina la victoria.

Bae Hu-ryeong se rió. 

La risa duró 20 segundos. Probablemente fue solo un breve segundo, pero de alguna manera, me sentí como 20 segundos. 

Me sentí cansada, como si me cayera si me dejaba ir.

-Por lo general, te acostumbras a este sentimiento entrenando en silencio por ti mismo.

Dentro de ella. Algo grande se acercó.

-Pero eso llevará demasiado tiempo. 

Auge. 

Pasos. 

Incluso los pasos me parecieron largos. Cuando levanté la cabeza para ver, un gran orco se dirigía hacia mí. 

-Un cuerpo sin talento como tú tiene que sufrir un poco. 

Esta maldita. 

-¡Bien! Si no quieres que te lastimen, usa tu Aura, ¡Kim Zombie! ¡Tienes que entrenar con cosas reales! No vas a patear el cubo de todos modos, así que, ¿qué pasa si te lastimas un poco?

"¡Este ... fantasma ... de verdad ...!"

-¿Hm? No puedo escuchar lo que estás diciendo porque eres un perdedor que ni siquiera puede usar Aura. 

Se echó a reír de nuevo. 

- ¿Estás angustiado? Mátate si no te gusta. Oh, entonces tu recuento de muertes aumenta de 4000. Entonces los abuelos Marcus te cazarán una y otra vez, ¿eh?

¡Ah!

Mi socio era realmente un mal bastardo.


-¡Roarrrrr!

Gritó el orco. 

Podría haber sido un gruñido corto y no un bramido. Pero para mí, sonó como un eco largo. 50 segundos! En ese tiempo de aproximadamente 1 minuto, el sonido del orco sonó en mi oído.

"¡Ke, Reino Unido ...!"

Fue un dolor desgarrador.

-Oye. Atención. 

Bae Hu-ryeong fue siempre el mismo en ese tiempo más lento. 

-¡No te asustes por algo como un orco! Los orcos son ridículamente fuertes, sus patrones de ataque son simples. Si sabes dónde atacarán, podrás evitarlos fácilmente y defenderte. Es pan comido.

"¡Es más fácil decirlo que hacerlo!"

-Él está viniendo.

El orco hizo girar su garrote. No, lo estaba balanceando. Se acercó lenta pero seguramente a mi cabeza. Si me quedaba quieto, mi cabeza explotaría. 

"¡Sh, eso!"

Salté a un lado con todas mis fuerzas. Pero mi cuerpo no siguió mis órdenes.

¡Soy más lento!

Solo un paso. Podía evitar el ataque con un solo paso, pero ese paso era demasiado lento. Me sentí frustrado. Estaba tan frustrado que sentí ganas de llorar. ¡Podría evitarlo! ¡Incluso sabía dónde atacaría!



 

-Puedes evitarlo. No te rindas.

Bae Hu-ryeong habló en voz baja.

-Enfoca tu Aura en tus pies. ¡Amplifica tus sentidos! Como si el flujo de tu corazón estuviera siendo enviado a tu pie derecho, ¡rápido!

Maldición.

¡Es un fantasma, pero su boca balbucea como si estuviera viva!

Por primera vez en mi vida, sentí lo que era Aura. ¿Cómo enfocaría esto en mi pierna? Fue realmente más fácil decirlo que hacerlo. Pero ... no había otra forma. Tuve que hacer algo. Incluso si no tenía miedo de morir, ¡no quería que mi cabeza se cayera debido al garrote de orcos!

'¡Moverse!'

El fluir en mi corazón. Se sentía fresco y limpio, como una corriente fluida. Me concentré en esa sensación fría y traté de enviarla a mi pierna derecha. 

Retorcerse.

El Aura en mi corazón se estremeció con mis esfuerzos, pero ...

-Es más difícil de lo que piensas, ¿eh?

Fue dificil. 

-Es porque todavía no hay un camino para Aura en tu cuerpo. ¡El camino no está hecho! Tu cuerpo puede compararse con una carretera de montaña. Necesitas despejarlo como una autopista para poder usarlo. 

"¡Hup ...!"

Seguí concentrándome en mi pierna derecha mientras Bae Hu-ryeong balbuceaba. Si mi corazón era un fregadero bloqueado, mi pierna derecha era como una taza debajo de él. Goteo. Goteo. Aura goteó lentamente del fregadero roto.

-Puedes sentirlo porque te comiste el elixir. En circunstancias normales, es imposible. Tsk. La limpieza de esa dama es repugnante pero sus habilidades son definidas. 

El club pasó cerca de mí. Podía sentir el viento cuando pasaba. El viento chocó contra mi piel y se dispersó. 1 segundo. No, si llegué 0.5 segundos tarde, mi cuerpo habría sido destruido por ese club.

"¿Q, qué ..."

El alivio solo duró un momento.

"¿Sucede ...?"

El orco gruñó. Probablemente no le gustó esto. El hecho de que una presa de aspecto débil como yo se hubiera atrevido a escapar de su ataque. Inmediatamente volvió a levantar su garrote.

Esta vez, fue un ataque horizontal para romperme la espalda. 

No hubo tiempo para descansar. 

Concentré mi Aura en la parte superior de mi cuerpo. 

-¿Hm? Que pasa que

"¡Si ... convierte ... un camino de montaña ... en una carretera ...!"

Fue dificil. El fregadero de mi corazón todavía estaba atascado. Tampoco vi agua fluir de él en ningún momento. Tenía sed, pero solo soltaba una gota a la vez.

"No quiero admitirlo, pero Bae Hu-ryeong tiene razón".

Un camino de montaña sin nada a su alrededor.

Fue una metáfora perfecta la que me describió. 

Entonces tenía curiosidad.

Si pudiera salir de este nivel.

Si pudiera escapar.

"¡Después de ... qué ... pasa!"




 


-Él.

El sonrió.

-Usted. Cuando los abuelos Marcus te mataron, te cortaron el cuello sin siquiera tener la oportunidad de defenderte, ¿verdad?

Si. 

Recordé la vista del cielo nocturno y la luna creciente. 

Las palabras de Bae Hu-ryeong se clavaron en mi cerebro.

-Puedes pensar en eso como una calle limpia.

"..."

Una calle limpia. 

Ese hermoso ataque fue justo. Era solo una calle limpia.

-Incluso el abuelo Marcus tiene un largo camino por recorrer. Y tú, ni siquiera hablemos de ti. Zombi. No te estoy regañando porque mi personalidad sea como basura, es porque vale la pena que te regañen. Heehee. 

Apreté los dientes.

-Mm?

La obstinencia creció dentro de mí. 

"¡Hup ...!"

Me incliné. ¡Uy! El garrote del orco se elevó en el aire por encima de mi espalda. Estuvo cerca. Apenas evité el segundo ataque después del primero. Y no planeaba dejarlo entrar en otro ataque.

-¿Qué?

Reuní fuerza en mis rodillas.

-Mírate.

Concentré mi Aura en mis pies. No solo enfóquelo, sino que dóblelo. 5 segundos. 3 segundos. 1 segundo. Fue un desastre, pero cuando Aura se reunió a mis pies, salté con todas mis fuerzas.

Levanté mi espada.

¡El objetivo era la nuez de Adán del orco!

-Gwo?

Me miró confundido. Vi mi reflejo en sus ojos y la espada que estaba en mis manos. Mi espada se hizo más grande ante sus ojos. En un instante, mi espada le cortó el cuello y el rostro del orco se arrugó de dolor.

-¡Kraaaaaa!

Hasta el cielo de la tarde. En el gran terreno de caza, sonó un grito.

Cuando pensé que estaba terminado.

-¡No bajes las defensas hasta el final!

Bae Hu-ryeong gritó. 

-¡La piel de la piel de un orco es dura! ¡Fija tu Aura en tu espada! No, probablemente sea demasiado difícil. ¡Solo golpéalo como si lo estuvieras aplastando!

Y así lo hice.

El grito del orco se volvió más violento. Exprimí cada gota de Aura en mi corazón que pude y la usé para aplastar mi espada. Cada vez que lo derribaba, el grito del monstruo se hacía más doloroso.

-¡Kwo, ga… krrrr…!

La sangre salpicó por todas partes. La sangre del orco cubrió mi rostro a cámara lenta. No lo evité. Ni siquiera parpadeé. Era para guardar hasta el último pedacito de Aura para la espada.

"¡Di, e ...!"

En un breve momento.

Sentí que la espada atravesaba la piel del orco hasta el lado opuesto.

-Grrrrr… rr…

Tropezó. 

Incluso el tiempo en que tropezó fue largo. Cayó lentamente hacia atrás. No solté mi espada, así que cuando el monstruo cayó, yo caí con él. 

“¡Hu… k, reino unido…! ¡Hup ...! "

Jadeé mirando el cadáver del orco.

No fue solo la respiración cansada.

Un momento después, me dolió todo el cuerpo. El mundo dio vueltas. Realmente sentí que todo mi cuerpo se iba a desgarrar. 

"¿Uuk ...?"

-¿Duele? Duele verdad? Sip. Va a doler.

Bae Hu-ryeong me sonrió mientras volaba a mi alrededor. 

-Desde que usaste tu Aura cuando tu camino aún no estaba despejado. ¡No hay forma de que tu cuerpo débil pueda soportarlo! Apesta ser tú.

"Y, tú ..."

-Ah. Pero fue agradable verte doblando tu Aura al final. Buen trabajo. Te felicito. Tienes que ser creativo cuando usas Aura. Mucha gente se engaña, pero cuanto más inteligente eres, mejor peleas.




 


No tenía curiosidad por esas cosas en este momento.

"¡Je, huk ... keuk ...!"

¡Este dolor!

Un dolor como si mis huesos fueran aplastados y mis venas explotaran. Mi único interés era cómo calmar este sentimiento. Por lo general, pasaba con el tiempo, pero debido a que mi tiempo se extendió, esa no era una opción. Simplemente dolía. Todavía duele.

Sentí que iba a morir.

-¿Te duele como si fueras a morir?

"¿No puedes ... ver ..."

-Entonces te sentirás mejor si realmente mueres.

¿Qué?

-Las personas que fuerzan su Aura generalmente quedan medio discapacitadas. Esto no se puede arreglar con pociones. Así que ahora mismo, acaba de quedar discapacitado para atrapar un orco.

"¿Q, qué ..."

-Te lo dije, Zombie. Si no tuvieras la habilidad de retroceder, no debería haber sugerido este tipo de entrenamiento. Grandpops Marcus también come elixires, pero entrena solo. No ataca estúpidamente a monstruos como tú.

¿Este bastardo fantasma?

-Pero regresa aunque muera. ¡Es lo mejor! Incluso con un entrenamiento extremo, tu cuerpo está bien. Vaya, estoy celoso. ¡Qué bueno hubiera sido si tuviera una habilidad regresiva como tú!

Guau. 

¿Cómo podía ser tan rencoroso?

¿Este tipo tenía una habilidad pasiva como [Son of a Bitch] o [Impudent Manner]? Eso explicaría su personalidad vulgar. 

-Zombi. Pero si te matas, tu recuento de muertes aumenta de nuevo. 

"¿Y entonces?"

-No hay necesidad de aumentar el recuento de muertes desde aquí. Y es peligroso si te atrapa el abuelo Marcus. 

Un sonido preocupante vino desde atrás. Fue algo que escuché antes no hace mucho tiempo. Miré hacia atrás y mi mal presentimiento estaba bien. Un monstruo que se parecía al orco que acababa de caer estaba babeando detrás de mí.

"Maldición."

El monstruo era el mismo pero mi condición no era la misma. Como dijo Bae Hu-ryeong, mi cuerpo estaba medio discapacitado ahora. Incluso levantar un dedo era doloroso.

-¡Está bien! Hay muchos jugadores que no pueden entender a Aura durante toda su vida, y de alguna manera lo obtuviste con solo tomar el elixir. Si esto continúa, 100 muertes deberían ser más que suficientes. Paso a paso. 

Bae Hu-ryeong se rió.

-¡Vamos, Zombie! ¡Se acerca una muerte!

Al mismo tiempo, el garrote de orcos empezó a caer. Despacio. Apuntando a mi cabeza. Mirando el club justo enfrente de mi nariz, abrí la boca. 

"…Mierda."

¿Alguna vez ha sentido que se le rompe la nariz y luego siente que su cerebro explota en dos justo después de eso?

Probablemente no lo hayas hecho. Eso es un alivio. Porque realmente no es una buena sensación.

Si hubo un lado positivo, probablemente fue que escuché la voz justo después de que mi cerebro explotara.

[Te has muerto.]

Mi mundo volvió a la normalidad. 

Para ser precisos, mi sentido del tiempo regresó.

'Uf…'

Un área de tono negro.

El espacio donde me quedé hasta mi próxima regresión.

En el lugar al que estaba algo acostumbrado ... alguien que no me gustaba estaba flotando alrededor.

-¿Hm?

Bae Hu-ryeong.

-Dang. ¿Qué es esto?

'... En algún lugar donde me quedo después de morir. Escogí mis cartas de habilidad aquí cuando me mataron mi Emperador de la Llama y el Santo de la Espada. Bueno, lo llamo Nether World por ahora.

-Jodidamente genial. 

Bae Hu-ryeong giró alrededor del espacio oscuro.

-Pero Zombie. ¿Por qué estoy aquí?

'¿Por qué iba a saber? Probablemente sea porque estás conmigo ahora ".

Suspiré. 

'Si esperamos así, retrocederé con una voz que me dice que volveré a 24 horas antes. Correcto. Tengo curiosidad por saber si tú también ...

Era el momento en que iba a decir que tenía curiosidad por saber si él retrocedería conmigo. 

[La condición de habilidad se ha logrado debido a la muerte.]

[La habilidad del orco monstruo se copia aleatoriamente.]

'... ¿Eh?'

-¿Qué?

Bae Hu-ryeong y yo nos detuvimos al mismo tiempo. Ambos nos volvimos a mirarnos. Bae Hu-ryeong parecía desconcertado y mi rostro probablemente tenía una expresión similar. 

[Se están creando tarjetas de habilidad.]

Dos habilidades de color bronce surgieron de la oscuridad.

Estúpidamente murmuré para mí mismo mirándolos.

'… ¿Los monstruos también tenían habilidades?'

Y Bae Hu-ryeong gritó.

-¿Que es esto? ¡Es una maldita habilidad trampa!

La voz siguió hablando a pesar del fantasma parloteante.

[Seleccione una tarjeta de habilidad].

¡Esto era real!

Dos cartas naranjas de bronce comenzaron a volar. Comenzaron a acelerar a mi alrededor lo suficiente como para marearme, pero mi mente era otra cosa.

-Mierda. ¡Qué clase de trampa es esta! Conseguir copiar todas las habilidades de los monstruos también es injusto. Oye. ¿Quién es la persona que administra esta Torre? ¿Por qué no me diste esta habilidad a mí y a este niño cojo en su lugar?

'Ah. Callamos ahora.

-¡Vamos, torre! Esto no cuenta. ¡Ah , mi rabia!

Bae Hu-ryeong agitó sus brazos y piernas con furia. Fue ... simplemente espantoso. No era diferente de un niño que estaba enojado porque le robaron los dulces. Era tan espantoso que era un milagro que pudiera ser tan espantoso.

'Sheesh. Debería concentrarme en mis cartas '.

Observé las dos cartas volando en el aire.

'Ambas son tarjetas de color caca, así que no será una buena habilidad, pero ...'

Pero mi corazón latía con fuerza. Bondad. La habilidad de un monstruo. ¡Podría compartir la misma habilidad que un monstruo! Sentí que había hecho algo encubierto, como si le hubiera gastado una broma a alguien.

'Soy curioso.'

Estiré mi mano.

'¡Solo escojamos uno de ellos!'



 

Y fue entonces, cuando solo estaba tratando de agarrar a cualquiera de ellos.

-¿Eh? ¿Estás entendiendo eso?

El bastardo fantasma no pudo mantenerse al margen y volvió a interferir. Mi entusiasmo se desvaneció. Caray. Su habilidad para derribar a alguien fue realmente asombrosa.

'Si. De todos modos, no importa cuál elija.

-¿Por qué no importa?

Bae Hu-ryeong me miró más allá de las cartas.

-Dado que de todos modos tienes un viaje gratis, deberías obtener una buena habilidad mientras lo haces.

No sé cuál es la mejor habilidad. Ambos son del color de la caca. Esto es solo un juego de suerte '.

-¿Qué? ¿Cómo es que no sabes cuál es la mejor habilidad?

'Caray. Hoy eres especialmente malo para entender.

Grité de frustración.

¡Los colores de las cartas son iguales! ¡Solo puedo ver sus espaldas! No hay forma de saberlo, así que, ¿cómo puedo saber cuál es el mejor?

Entonces Bae Hu-ryeong inclinó la cabeza.

-¿Pero puedo verlo?

'¿Qué?'

-Puedo ver el frente de las tarjetas .

Bae Hu-ryeong habló con voz desvergonzada. Me quedé atónito en silencio.

"Qué clase de tonterías ..."

Es eso, es lo que iba a decir, pero me di cuenta en medio de mi frase.

¡Ubicación!

Desde mi ubicación, solo pude ver el reverso de la tarjeta. Incluso cuando intenté mirar a mi alrededor, las cartas parecían iguales. Como si no pudieras saber cuál era la parte posterior de la luna en la Tierra, nunca pude ver lo que estaba en la parte posterior de la tarjeta.

Pero ese era solo yo.

Bae Hu-ryeong se movió como deseaba en este espacio oscuro.

Si.

¡Podría moverse hasta donde vio las cartas!

'Bondad…'

Murmuré.

¿Realmente puedes verlo allí? ¿Puedes ver el resumen de la tarjeta?

Bae Hu-ryeong frunció el ceño.

-Claro que puedo verlo. ¿Qué estás diciendo mirándome a los ojos? Fui famoso por tener buena vista desde que era joven. Había un tipo llamado Dog Poop en mi pueblo, ¿verdad? Entonces me disparó un petardo, pero mi vista ya era lo suficientemente buena como para evitarlo. Finalmente, lo elevé a Heaven Eyes. Haa, así de perfecto yo ...

'¡Eureka!'

-¡Mierda! ¡Este niño se volvió loco! ¿Por qué estas gritando?

Bae Hu-ryeong se sorprendió, pero no me importó.

¡Eureka! ¡Eureka! ¡Eurekaaaaaaa! '




 


Estaba feliz por la suerte que me vino.

Bae Hu-ryeong me miró con extrañeza y chasqueó la lengua.

-El cerebro de este niño realmente se pudrió como un zombi después de llamarlo Zombie. Tsk tsk tsk…

2.

Lo que me dijo Bae Hu-ryeong fue esto.

+

[Bendición de la reproducción]

Rango: E

Efecto: ¡Ah, la naturaleza nos ha dado cobijo, pero también pruebas! Este mundo cruel. La reproducción de los orcos se ha ampliado para derrotar a la naturaleza. ¿Un orco fue asesinado? No se preocupe. ¡Todavía hay 9 más donde no puedes verlos!

? Sin embargo, con frecuencia se excita.

[Chiik, Chik]

Rango: F

Efecto: 'Agregamos un chik al final de nuestras oraciones chik. ¡No sabemos por qué hacemos esto, chik! Pero deberías conseguir algo de este chiik también chik. El orco levanta el pulgar. '¡Entonces no podrás escapar del chik chik fun chiiik!'

? Sin embargo, chiik chik.

+

'Guau…'

Tarjetas de color caca.

Todos eran habilidades de caca lunáticas. No podía dejar de asombrarme.

-¿Como es que? Si no te hubiera detenido, habrías elegido a [Chiik, Chik]. Gong-ja, naciste como hombre. Deberías experimentar el poder de un orco al menos una vez. Dime 'gracias'. ¡Adelante!

Incluso me asombró lo que dijo el fantasma. Eso significaba que estaba lo bastante fuera de lugar para asombrarme.

'Mm.'

Ignoré a Bae Hu-ryeong, sumido en mis pensamientos.

"Si tengo que elegir, creo que [Chiik, Chik] es mejor".

-¿Eh? ¿Estas loco?

'No. Estoy en lo cierto.'

Asentí con la cabeza. Estaba completamente seguro.

“No importa cuánto lo piense, creo que [Chiik, Chik] es más útil que [Bendición de la reproducción] '.

-¡Oye, oye! ¡Espere! Piénselo un poco más. ¡Tienes que tener la cabeza fría ...!

Sonrisa afectada.

Me reí del torpe Bae Hu-ryeong.

Creo que estás pensando lo mismo que yo.

Antes de que Bae Hu-ryeong pudiera intentar convencerme más, agarré la tarjeta del color de la caca. Las cartas volaron rápidamente, pero no importó. Dado que solo había 2, de todos modos.

[Selección completa. Se está copiando la habilidad.]

[Está regresando a hace 24 horas.]

-¡N, no!

'¡Si!'

Bae Hu-ryeong y yo gritamos en armonía.

[Tu rango de cazador actual es de clase F.]

[No recibirás una penalización en función de tu habilidad].

Al mismo tiempo, el mundo oscuro se volvió más brillante.

?

?

?

?

?

?

Mis ojos se abrieron de golpe.

"¡Hm!"

Me sentí renovado.

“Ah, esto es lindo. La gente necesita dormir bien para relajarse ".




 


Esta ya no era la habitación de 2 pyeong en la que solía quedarme. Era la habitación que le pedí a Sangryun. No era espaciosa, pero era una habitación de hotel lo suficientemente grande. Después de ser elegido para el boleto de lotería del primer lugar, decidí quedarme aquí por el momento.

Mientras tanto.

-¡Maldición! Pensé que te enamorarías, ¡pero eres inútilmente inteligente!

"Jeje".

Bae Hu-ryeong pateó el aire a mi alrededor. Supongo que estaba enojado porque no pudo hacerme una broma. Mmm. Con solo mirarlo, mi mente se relajó como si estuviera mirando una pintura.

"Veamos, obtengamos los elixires ... ventana de estado".

Sé que ya tenía alguna razón para perder el tiempo. Revisé mi ventana de estado de camino al terreno de caza.

+

Nombre: Kim Gong-ja

Rango: Clase F

Habilidad (4/4)

-> Quiero ser como tú (S +): pasivo

-> Reloj de relojería del retornado (EX): Pasivo

-> Constelación de espada (A +): Pasiva

-> Chiik, Chik (F): Activo +

"Bueno. No hay problema."

Mis espacios de habilidad estaban llenos. Pero estuvo bien. Podría simplemente reemplazar a [Chiik, Chik].

Te usaré tanto como quiera hasta que obtenga mi próxima habilidad.

-Gong-ja. Así que estaba pensando ... creo que estará bien entrenar sentado cruzado. No hay necesidad de entrenar hasta que mueras, ¿verdad? Cruzado. Entrenamiento mental. ¿Cuan genial es eso?

"Hoohoo".

Llegamos al coto de caza del tercer piso. Podía ver orcos deambulando desde muy lejos.

-Grrr… chik.

Observé sus ubicaciones y saqué el elixir. Lo bebí todo de un trago del termo tibio.

-Oye. Gong-ja? ¿Puedes escucharme? Deberíamos entrenar en silencio. Incluso si entrenamos en una posición cruzada, te ayudaré a entender Aura en medio año. ¿Hm? Solo confía en mi. 

“¡Kya! Sabe bien."

Era solo la segunda vez que lo bebía, pero ya me acostumbré. Parecía que la farmacéutica también se había ocupado especialmente del sabor cuando preparaba el elixir.

Esperé a que los efectos de los elixires se apoderaran de mí.

“Emperador de la espada. ¿Sabías?"

-¿Eh? ¿Qué? ¿Te sentarás cruzado?

“Me llamas Zombie cuando te conviene, pero me llamas Gong-ja cuando tienes el final más corto. Y desde antes, me llamabas Gong-ja y no Zombie ".

Golpear.

"Te lo digo amablemente para que arregles ese hábito tuyo".

Tan pronto como dejé de hablar, el mundo fluyó lentamente.

Mi corazón latió con fuerza. Podía sentir un leve fluir en mi corazón junto con él.

¡Aura!

Los efectos del entrenamiento definitivamente se mostraron. A diferencia de la última vez, inmediatamente comprendí claramente a Aura.

"Hoo, oo ... hoooo ..."

Controlé mi respiración y me acerqué a ellos. Retroceder. Las orejas del orco se crisparon después de sentir la presencia de alguien. El gran monstruo verde se dio la vuelta lentamente.

-¿Grk?

Los ojos del orco se agrandaron. Parecía confundido. Desde su perspectiva, la presa caminaba sobre sus propios pies hacia él.

-¡Krrrrrr!

El orco levantó su garrote como si hubiera decidido aceptar con gusto esta suerte.

Fue entonces cuando me sonreí.

[Se está activando tu habilidad.]

Abrí mi boca.

“¡Ch… ik! ¡Chik! "

Pausa. Los ojos del orco eran más grandes que antes. Su club dejó de balancearse.

-Chirk… chiik? Chi..ik?

El orco inclinó la cabeza. Parecía preguntarse cómo aceptar el hecho de que su presa hablaba su idioma.

Por supuesto, era imposible de entender con el coeficiente intelectual de un orco, y mi coeficiente intelectual no faltaba lo suficiente como para desperdiciar esta oportunidad.

"¡Chiik!"

El lenguaje de los orcos salió perfectamente de mi boca.

¡Era una habilidad que dejaba indefensos a los hablantes nativos!

-Krr? ¿Animado?

El monstruo frente a mí estaba aún más sorprendido. Estaba claro que estaba tan confundido que no sabía qué hacer. Cuando corrí hacia él, no pudo reaccionar adecuadamente.

Mi espada cortó suavemente la garganta del orco. Agregué una sola gota de Aura en la hoja de la espada que no era ni demasiado ni demasiado poco. Una fuente de sangre explotó y el orco cayó.

-Animado…? Gr… chik…

Como si se sintiera agraviado.

Si hubiera sido traducido al lenguaje humano, habría sido equivalente a '¡Incluso tú, Brutus!'

"Animado."

Tenía una sonrisa de vencedor. Forzar a Aura a salir de mi cuerpo todavía dolía… pero la condición de mi cuerpo era incomparable a la última vez. Yo estaba bien. Si usaba solo esta cantidad de Aura, estaba bien.

-¡Eres infiel bastardo! ¡Sabía que harías esto!

Bae Hu-ryeong tembló.

-¿Te gusta engañar a los buenos orcos así? ¡¿Eh ?! ¡Ni siquiera piensas en cómo se sienten los orcos! ¡Los orcos inocentes están heridos por humanos sucios como tú!

No repetí lo que dijo sobre que estaba bien entrenar usando cualquier método.

En cambio, solo dije una sola palabra con una sonrisa.

"¡Chiik!"

-¡Argh! ¡Esto es! ¡Muy molesto! ¡¿Por qué le diste esa habilidad de hacer trampa a este tipo débil, oh Tower ?!

Cuando había pasado una semana.

Pasé el terreno de caza en la quinta inundación de caza.
Pasó una semana. 

-Gor…

El monstruo tropezó haciendo el sonido de una olla hirviendo. Un rey goblin. El miembro mayor del quinto piso se había caído. 

Miré el rostro del rey goblin con expresión determinada.

"Gor".

Este monstruo fue el más fuerte de los que vi esta semana. Ah, ¿cuántas veces había muerto para conseguir este monstruo? Envié al rey goblin con la intención de enviar a un valiente guerrero enemigo ...

-Deja de mentirte. Eres un zombi psicótico.

“Ah. Caray. Apenas logré cazar esto después de 6 monedas. ¿No puedes dejarme mirar en paz?

6 monedas significaba que había puesto 6 vidas en juego. En este momento, estaba en la sexta moneda, así que había muerto 5 veces para conseguir este rey goblin. 

Bae Hu-ryeong resopló. 

-Eres un psicópata si te pierdes en tus pensamientos después de atrapar un monstruo. Solo hablo hechos. 

“Vaya, ya veo. La personalidad de nuestro Emperador Espada es muy agradable ".

Podrías saberlo por nuestra conversación, pero ahora estaba acostumbrado a Aura. El tiempo seguía fluyendo lentamente debido a los efectos del elixir.

Era solo que estaba hablando mucho más rápido de lo normal al enfocar mi Aura en mi lengua.

"Gork".



 

Aunque no fue una victoria firme y utilicé trucos sucios para ganar. 

Saqué una tarjeta de color caca y la revisé. 

+

[Alta sociedad Goblin]

Rango: F

Efectos: El rey goblin estaba perdido en sus pensamientos. 'El nivel de cultura para nosotros los goblins es demasiado bajo. Todos los lenguajes terminan en kerrk, kerk. ¡No puedo mostrar mi dignidad con esto! Luego. La mente genial del rey goblin brilló. '¡Así es! De ahora en adelante, hablaré gork y no kerk. ¡Gork! Es una pronunciación que encaja perfectamente con el precioso rey.

? Sin embargo, las peleas dentro de la tribu empeoran.

? Esta es una habilidad copiada del monstruo Gran Rey Goblin.

+

Chasqué mi lengua. 

“Los trasgos se preocupan por las cosas más innecesarias. Kerk y gork son básicamente lo mismo ".

-Por eso son duendes. Los humanos tampoco son tan diferentes.

"¿Qué?"

-Estaba hablando solo.

Cuando estaba a punto de preguntarle qué quería decir, una voz sonó en mi cabeza. 

[Tu existencia se vuelve más clara.]

Era una voz que nunca había escuchado antes. 

Sin embargo, sabía lo que significaba. Innumerables jugadores lo habían testificado e incluso mostraron sus propios videos al respecto. 

"¡F, por fin!"

¡Estaba subiendo de nivel!

[El nivel de Hunter Kim Gong-ja se está desarrollando].

"Ah ..."

Fue conmovedor. Había vivido toda mi vida como cazador de Clase F. Estaba ansioso por poder seguir viviendo así. Pero tenía la habilidad de copiar y la habilidad de retroceder, y después de los obstáculos del dolor ... el momento de subir de nivel finalmente llegó para mí.

[¡Tus ranuras de habilidades están aumentando!]

[¡Tu rango de cazador ahora es Clase E!]

Aunque solo era un Clase E. 

[Que la suerte te acompañe.]

¡Silbido!

Aura roja ardió desde mis pies. Lo que era similar al líquido rojo cubría mi cuerpo. Luego, se deslizó hacia abajo y desapareció. 

-… ¿Eso fue un fuego artificial?

Bae Hu-ryeong arrugó las cejas. 

-¿O sangre? Hm. Eso es confuso. Creo que es fuego artificial o sangre ...

"Eso fue solo un artefacto de nivel superior, ¿verdad?"

-No es un artefacto que simplemente se ve bien. 




 


Bae Hu-ryeong se rascó la nuca. 

-Es una especie de pista.

"¿Insinuación?"

-Mm. El tipo de artefacto que se revela decide la [Forma del Aura]. Incluso el Emperador de la Llama que mataste. La forma de ese tipo probablemente era [Fuego].

"Fuegos artificiales, dices"

Traté de recordar. La escena del Emperador de la Llama matando a la Saintess con fuego en los barrios bajos. No era un buen recuerdo para repetir, pero ... definitivamente parecía que Yoo Soo-ha lidió con una forma de Aura que se relacionaba con el fuego.

-El trauma de un cazador generalmente se basa en la forma de su Aura. 

Trauma.

-Eventos importantes. Escenas. Recuerdos. Los que comparan tu vida aparecen como la forma de tu Aura. ¿Como la forma de la propia inconsciencia? Bueno, no tiene por qué ser un trauma negativo. Pero generalmente lo son.

"Me pregunto."

-Por lo que puedo decir, el tuyo es fuego o sangre. 

Al escucharlo hablar, sentí curiosidad. 

"Ahora que dices eso ... ¿cuál es la forma del Aura de Sword Saint?"

-Luz de la luna.

Bae Hu-ryeong lo tiró casualmente. 

-El abuelo Marcus dijo que se perdió en las montañas cuando era joven. No quería morir, así que subió todo el camino hasta la cima y, cuando llegó a la cima, las hojas que cubrían el cielo nocturno comenzaron a mostrar el cielo. Cuando llegó a la cima, vio todo el cielo nocturno negro. 

Luz de luna (??)

-Dijo que pensó en algo entonces. La luna no brillaba por sí sola, sino con la luz del sol. Incluso la vida de alguien que simplemente acepta podría ser más que hermosa. ¡Ah! También quiero brillar al recibir esa luz. 

"..."

-Dijo que fue lo suficientemente memorable como para que lo guardara en su corazón toda su vida.

Estaba inquieto al escuchar su historia.

"Pero dijo que fue cuando era joven".

-Sip. Cuando tenía 12 años.

"¿Qué clase de niño de 12 años tendría esos pensamientos profundos?"

Bae Hu-ryeong asintió. 

-Es por eso que el abuelo Marcus nació en el boom. Tsk tsk. Cuando tenía 12 años, solo pensaba en cómo aplastar de manera eficiente al matón frente a mí.

"No, no creo que eso sea ... normal tampoco ..."

Si Sword Saint nació en el boom, entonces ¿qué era Bae Hu-ryeong? ¿Un matón nato?

-De todos modos, estás acostumbrado al quinto piso. Subamos al 6.

"Ah, sobre eso."

Yo hablé. 

"¿No podemos ir directamente al jefe del décimo piso?"

-¿Qué?

“Sé que puedo copiar la habilidad de un monstruo. Estoy algo acostumbrado al Aura ahora. Creo que ahora puedo conseguir al jefe del décimo piso ".

Bae Hu-ryeong cerró la boca por un momento.

Me miró con fiereza.

-Kim Gong-ja. ¿Un novato ya está siendo demasiado arrogante?

"Definitivamente no."

Respondí firmemente. 

En nuestro mundo, nadie había logrado pasar el décimo piso durante varios años. Como me atreví a decir que limpiaría esa área de alta dificultad, se esperaba la preocupación de Bae Hu-ryeong por mí.

"Tengo mucha confianza".

Pero realmente creí que podía hacerlo.

No, estaba seguro. 

"Si no puedo hacerlo con 2 monedas, te llamaré Seseung-nim".

-¿Oh? 2 monedas?

Bae Hu-ryeong parecía tentado. 

-¿Un tipo que tomó 6 monedas para atrapar al jefe duende va a derrotar al jefe del décimo piso con solo 2 monedas? De Verdad? No debes saberlo, pero no dejo que la gente salga de las apuestas tan fácilmente.

"¡Pero! Tengo una condición."

-¿Hm?

Levanté mi dedo índice. 




 


“Tienes que decirme qué tipo de habilidad tiene el jefe del décimo piso sin esconder nada. No puedes mentir sobre esto. Tampoco se permite engañarme con cartas ".

-Hm. Suena bastante fácil.

"¡También!"

Sonreí.

Y si gano, llámame Gong-ja-nim. Lo más cortésmente posible. Con Respeto."

-… ..

"¿Por qué? ¿Asustado? Decir ah. Si estás asustado, debes renunciar ".

Retorcerse. 

¿La expresión que más odiaba un matón era probablemente "asustada"? Y Bae Hu-ryeong no era un matón normal. Era el matón más grande que había subido al piso 99. 

Sus músculos faciales se contrajeron. 

-¡Escupir! ¿Este novato se está burlando del gran Emperador de la Espada solo porque tenía alguna habilidad para hacer trampa? Hoohoohoo, bien. ¡Apostemos por ello!

"Apuesta."

-¡Apuesta! Kim Zombie, no podrás subyugar al jefe del décimo piso y tendrás que llamarme Seseung-nim hasta que mueras. ¡Ah! Pero como no puedes morir, solo tendrás que decir Seseung-nim para siempre.

“¿También tienes una habilidad alucinante? Prepárate para servir a Gong-ja-nim ".

-Jejeje.

"Kehehe".

Ambos nos miramos y nos reímos malévolamente. 

Los cazadores que habían estado cazando goblins desde muy lejos susurraban entre ellos. 

"Oye. Esa persona sigue hablando consigo misma desde antes ".

“Y ahora incluso se está riendo de sí mismo. ¿Tiene algún problema mental? "

“¡Sh! Podría verse de esta manera. Finge que no viste, finge ".

"..."

… Probablemente tendría que dejar de hablar conmigo mismo ahora.

Cerré tranquilamente la boca y me dirigí al décimo piso. 

4.

A diferencia de otros terrenos de caza, había un portero frente a la sala del jefe del décimo piso. 

La persona enviada desde la Asociación de Cazadores frunció el ceño al escuchar lo que dije.

"¿Quieres intentar la habitación del jefe tú mismo?"

"Si."

Solo tomó dos segundos para que su rostro cambiara a una expresión como si estuviera preguntando '¿Quién es este loco?'

“Um. No sé si vieron las noticias la última vez ... 30 miembros de honor del gremio Dragón Negro. Junto con los 4 mejores clasificados, pero fallaron. Cazar solo es suicidarse ".

"¿Y qué?"

Estaba seguro.

"Enviar a un cazador a un ataque que quiera es la regla de la Asociación".

"Eso es cierto pero ..."

Tenía una expresión preocupada. 

“Disculpe, pero anoto todos los cazadores que entran aquí. Mi jefe probablemente revisará esto ... y terminaré siendo un tipo malo que dejó morir a un cazador. Por favor, considere también mi situación ".

"Mm."

¿Qué tengo que hacer? Acaricié mi barbilla con calma. 

-¿Qué? Asociación de cazadores? ¡Nunca tuvimos a esos tipos en mi mundo!

Quería decir que yo era el único tranquilo. 

-¡Estos estúpidos tontos! No me gustó cómo hacían jodida política haciendo gremios y asociaciones. ¡Por eso siguen pidiendo limosna en el maldito décimo piso! ¡Hola, Kim Zombie! Golpea a este tipo y ve a la sala del jefe.

'¿Por qué golpearía a una persona inocente?'

-Se atreve a bloquear tu camino.

No solo era un psicópata, sino también un mosquito. 

"Portero-nim".

Hice clic con la lengua hacia adentro y saqué un bolsillo. 

“Puedo verte trabajando duro. Tienes razón. Intentarlo yo solo es solo un plan suicida. Pero ... realmente quiero suicidarme ".

"¿Disculpe?"

"Estoy tan cansado estos días ..."

Sonreí amargamente.

“Mi novia murió hace 1 año. Hace algún tiempo, el Castillo de la Alquimia dijo que tengo una enfermedad terminal. Incluso si vivo, solo será medio año, y no tengo la confianza para soportar ese medio año sin mi novia ".

"Ah ..."

-¿Qué?

Bae Hu-ryeong hizo una mueca.

-¿Qué clase de mierda está diciendo este tipo zombi?

Lo ignoré. Y seguí susurrando al portero. 

“Pero incluso si soy un humilde rango, sigo siendo un cazador. No quiero entrar en el hospital del Castillo de la Alquimia preguntándome cuándo moriré. Incluso si muero ... quiero desafiar a un monstruo hasta el final ".

"Tenías ese tipo de ..."

Tenía una cara lastimera mirándome. Ya sabes. La cara que hace la gente cuando escucha las desgracias de los demás. 

"Este es el dinero que recogí de las peleas".

Le entregué el bolsillo al portero. Dentro había 100 de oro.

"No tengo ningún lugar para usarlo de todos modos ... puedes tenerlo".

"¡Yo, no puedo aceptar este dinero!"

“Quiero dejar el mundo a la ligera, portero-nim. Y por favor no escriba que entré aquí. Es la última petición de mi vida de cazador ... "

Su rostro se puso pesado, como si fuera a llorar. Y un poco de esa pesadez probablemente fue de esa bolsa de dinero. 

"…Bien. Entrar. No vi nada ... "

-Ja, mira esto.

Estaba desconcertado. 

-Oye. ¿Están ustedes dos filmando una película? Esto no es una broma, ¿verdad?

En cualquier caso, el portero me dejó entrar. 

Lo dejé y me mudé adentro. Era un camino empedrado. El lugar donde se quedó el jefe del décimo piso era como una extravagante residencia de una antigua familia noble. Caminé por el camino de adoquines.

'El Emperador de la Llama del décimo piso, Yoo Soo-ha, se despejó'.

Me paré frente a la gran puerta. 

Empujé lentamente la puerta para abrirla. 

Esta vez es diferente. En lugar de Flame Emperor ... no.

Creaaak.

La puerta se abrió con un sonido fuerte.

Escribiré una leyenda más elegante que Flame Emperor.

Di un paso adelante.

Y empezó. 

-¡Jahahahaha!

Escuché risas a mi alrededor. Al mismo tiempo, la puerta por la que solía entrar se cerró. ¡Auge! En un instante, se oscureció a mi alrededor y la risa que me provocó escalofríos se hizo más fuerte. 

Las velas parpadearon una a una. 

-¿Vas a jugar conmigo?

Aquí y allá. Las velas parpadeaban aunque nadie las había tocado. Donde se encendían velas, había muñecos. Pequeños muñecos con los que juegan los niños.

-¿Vas a jugar con nosotros?

Las muñecas hablaron. 

-¿Etiqueta de congelación? ¿La flor había florecido? ¿Al escondite?

-El hielo se derrite. Las flores están rotas. ¡Vamos con el escondite!

-¡Vamos! ¡Juega con nosotros! ¡Juega al escondite con nosotros!

-¡Jajajaja!

Me preparé.

"Bien. Jugaré contigo ".

El Aura que entrené en mi cuerpo se disparó.

Como si me hubiera estado esperando, una voz sonó en mi cabeza. 

[Has entrado en la etapa de jefe.]

[El retador es el cazador Kim Gong-ja. 1 persona.]

[Que la suerte te acompañe.]

El escenario que la humanidad aún no había despejado. 

Comenzó el 'Hide and Seek of Hellfire Residence'.

Dragón Negro.

El gremio que había gobernado en la cima desde que se abrió la Torre.

[No fallamos en el décimo piso porque carecemos de las habilidades para hacerlo].

El cazador de rango 2 que controlaba al Dragón Negro. Ella desafió al décimo piso decenas de veces. Cada vez que lo desafiaba, fallaba. La cazadora de rango 2 perdió, pero salvó a todos los cazadores que participaron en ella. En una entrevista, ella dijo esto.

[Simplemente tuvimos mala suerte].

Cuando Flame Emperor pasó él mismo por el décimo piso, se lo anunció a todos.

[La suerte también es una habilidad, perdedores].

Era la entrevista llamada Anuncio de perdedor.

Después de eso, Black Dragon comenzó a desconfiar de Flame Emperor después de ser convertido en un grupo de perdedores… bueno, ya no era importante. Yoo Soo-ha ya había muerto en mi mano. La posibilidad de ese tipo de entrevista había desaparecido ahora. Pero el problema era este.

'¿Por qué el Emperador de la Llama pudo limpiar el décimo piso?'

'¿Porque él era más fuerte?'

O.

—¿Porque había otra razón?

La respuesta se estaba revelando frente a mí en este momento.

2.



 

[La etapa del jefe está comenzando.]

Al mismo tiempo que sonó la voz, la residencia comenzó a cambiar. 

En todas partes, las velas comenzaron a inclinarse. El fuego comenzó donde se inclinaron. Era como si le hubieran echado aceite de antemano. El fuego se tragó instantáneamente la residencia de estilo occidental. 

-¡Jajajaja!

Solo las muñecas estaban bien en el fuego.

-¡Tú eres eso! ¡Huiremos!

-¡Vamos, huyamos! ¡Huyamos de aquí!

Cientos. No, miles de muñequitos. Las muñecas llenaron el vestíbulo del primer piso. Probablemente había diez mil muñecos por toda la residencia.

'Uno de estos.'

Trago. Tragué mi saliva.

"La [Muñeca Real] está escondida en alguna parte".

¡Una probabilidad de 1 / 10,000!

Ésta era la razón por la que la gente había fracasado hasta ahora.

Quemando todas las muñecas mientras encuentro la verdadera. Si escapo antes de morir, solo tengo unos 10 minutos para mirar '.

El incendio que quemaba la residencia no era un incendio normal. Era una forma de Aura, llamada Hellfire.

Eso significó.

"Toda esta residencia se está quemando con Aura".

¡Un monstruo jefe que sabía cómo usar Aura!

Hasta ahora, las personas que lo desafiaron murieron a causa del fuego del infierno, escaparon o encontraron uno de estos dos destinos. Los cazadores arriesgaron sus vidas con una probabilidad de 1 / 10,000, pero fue un desperdicio. Solo murieron quemados con horribles gritos. 

Y aquí ... estaba el secreto de por qué solo el Emperador de la Llama pudo tener éxito. 

"Ese tipo chupando toda la suerte".

Murmuré para mí mismo. 

Si. El Aura del monstruo jefe era la misma del Emperador Llama.

Para otros jugadores, esto fue un infierno. Sin embargo, Flame Emperor se sintió cómodo como si fuera su propia habitación. Dado que el infierno del monstruo jefe del décimo piso era la misma propiedad que Yoo Soo-ha. 

"Tsk".

Probablemente miró a su alrededor hasta que encontró la muñeca real.

Y se jactó de ello diciendo que la suerte también era una habilidad.

Definitivamente no era alguien que me agradara. 

-El cazador que vive de la suerte eres tú.

"¿Qué quieres decir con que vivo de la suerte?"

Arrugué las cejas ante su burla. 

"Apenas estoy aguantando mi Aura en este momento".

El sudor goteaba entre mis cejas. ¡El calor abrasador! Mi cuerpo estaba cubierto de algo incomparable al calor de una fuente termal. Si no usara mi Aura, ya me habría quemado hasta morir. 

-Si. Pero 1 minuto probablemente será tu límite.




 


De manera molesta, Bae Hu-ryeong conocía mi condición exacta.

-Además, los abuelos Marcus podrían durar 30 minutos. ¿Sabes por qué todavía no ha desafiado aquí? Es extender esos 30 minutos a 1 hora. 

“… Ah, sí, sí. Gracias por confirmar la brecha en nuestras habilidades ".

-Ji ji ji. 

Bae Hu-ryeong voló libremente por el vestíbulo que ardía en llamas. Las muñecas se reían abajo y los fantasmas se reían disimuladamente arriba. No había mejor casa fantasma que esta.

-¿Entonces? Solo tienes 2 monedas, pero ¿qué vas a hacer ahora?

“¿Qué más podría hacer? Tengo que morir ".

-Mírate. ¿Crees que tu Aura aumentará repentinamente si mueres aquí?

Bae Hu-ryeong se rió de mí. 

-¡Solo hay 2 formas de limpiar esta habitación! Encuentra la muñeca real con suerte, o sé capaz de usar Aura realmente bien hasta que encuentres la muñeca real. Pero solo apuestas 2 monedas por ti mismo, estúpidamente. Probablemente no funcionará.

"Jeje".

Incluso mientras sudaba, mantuve mi sonrisa. 

“Este tipo conoce uno pero no dos. No. ¿Es que conoce dos pero no tres?

-¿Qué?

"Veamos quién gana después de morir una vez".

Ahora tenía 20 segundos hasta que mi Aura se agotó.

Me acerqué a una muñeca que estaba más cerca de mí. La razón era… bueno, realmente no tenía uno. Pensé que era aburrido estar ahí esperando morir. Puede que haya tenido mucha suerte de que la muñeca que tengo delante sea [Real].

-¿Vas a jugar con nosotros?

Creaaak.

El cuello de la muñeca se torció. Solo su cuello se torció. No sería extraño si ella fuera elegida para una película de terror en este mismo segundo. Llevaba un vestido con volantes, pero su vestido no se quemó en absoluto. Como si fuera inmune al fuego.

"Te tengo."

Puse la cabeza de la muñeca en mi mano y hablé. 

Risita risa.

La muñeca soltó una risita con su rostro indiferente.

-¡Bip! ¡Yo no!

Eso no fue lo único que soltó. Ella dejó salir sus labios. Piel. Ojos Su cuerpo se deslizó hacia abajo como papel. El fuego se tragó instantáneamente a la muñeca, y ella continuó hablando como un disco rayado. 

-¡Yo no! ¡Yo no! ¡Yo no!

-¡No! Yo no. Yo ... yo ... no ... yo ...

-Yo no…

Se derritió por completo. 

"Guau…"

Estaba sin palabras. Mi cuerpo se sentía caliente pero estaba temblando. Fue más horrendo de lo que imaginaba. 

"Tengo la piel de gallina. ¿Por qué harían así al monstruo jefe? "

-Quien sabría el gran significado de la Torre. Zombi. Un idiota débil como tú obteniendo una maldita habilidad de trampa también es un significado de la Torre. Si la Torre tuviera personalidad, probablemente sería un psicópata pervertido.

"De verdad…"

Ya no podía quejarme. 

"¿¡Keuk !?"

Mi Aura se había agotado. 

Las llamas corrieron hacia mí como si hubieran estado esperando este momento. Las suelas de mis zapatos se derritieron primero. Luego mi ropa. Y el fuego se trasladó a mi cabello.

"Ah"

De mi cabeza a mis pies.

“¡Ack! Aaaaaack !!! "

Todo mi cuerpo estaba ardiendo. Aunque mi piel se deslizaba hacia abajo, el fuego no se detuvo. Más bien, se aferró a mí con más fuerza como si hubiera encontrado un delicioso refrigerio. Nervios Huesos. Garganta. Hígado.

“¡Ow, sh…! ¡Uk, keackkk! "

-Y eres un pervertido que supera a la Torre. Ke. Incluso si quieres ser el mejor cazador de la torre, aceptas morir quemado como si nada. ¡Lo admito, Kim Zombie! ¡Eres un verdadero pervertido!

Quería morir.

¡Rápido, quería morir incluso un segundo más rápido!

"¡Uuuh ...!"

No pude hablar. El sonido fue amortiguado. Me habían quemado los ojos y los oídos.

En el momento en que sentí que mi cabeza iba a explotar por sobrecalentamiento, la voz vino de mi subconsciente como si hubiera estado esperando. 




 


[Te has muerto.]

Maldición.

Deberían haberme matado un poco más rápido.

?

?

?

?

?

?

'-¡Puhua!'

Respiré como alguien que acaba de salir a la superficie después de una larga inmersión. Aunque realmente no había dejado escapar un suspiro, y era solo un sentimiento. 

Este era el Mundo Inferior. Era el lugar negro donde mi cuerpo desnudo vagaba como un fantasma.

[Tu muerte ha satisfecho la condición de habilidad].

[Las habilidades de Monster Hellfire Maiden se están copiando al azar].

Y también fue un lugar de oportunidades para mí.

[Se están creando tarjetas de habilidades].

Las cartas flotaban en la nada negra. ¿Fue algo inesperado? Aunque era un monstruo jefe, solo había 1 carta dorada. Todas las demás tarjetas eran plateadas o de color caca. 

'Veamos. No has olvidado tu promesa, ¿verdad?

-Lo sé. Sheesh. ¿Me ves como alguien que rompería su promesa? No se preocupe.

Bae Hu-ryeong sonrió.

-Veamos. ¿Qué tipo de habilidad tiene esta dama?

Bae Hu-ryeong flotó y se dirigió hacia el lado opuesto de las cartas. Me estaba dejando saber la información en las tarjetas de antemano.

-¡Oho! ¡Oye, este está encendido!

Bae Hu-ryeong leyó la tarjeta dorada.

+

[Trampa de fuego infernal]

Rango: S-

Efectos: Lamenta. Resentimiento. Quejas. Lo que no pudiste hacer, la voz que no pudiste decir, los deseos que no pudiste lograr. Quémalos a todos. 'Hace calor.' ¿Hace calor? Haz del mundo un montón de fuego. 'Siento que voy a morir'. Morir. Si lo desea, el fuego del infierno del Aura descenderá a cualquier lugar dentro de los 2 km de usted.

Nadie puede irse del infierno sin su permiso.

Ninguno. 

? Sin embargo, debes estar dentro del radio. 

Fue una habilidad aterradora. 

-Esta es definitivamente la mejor. Zombie, cállate y obtén esta habilidad.

'…'

-¿Hm? Hola, Kim Zombie. ¿Por qué no hay respuesta?

'No. Nada.'

Frunzo las cejas.

"No sé por qué, pero hay algo raro en eso".

¿Qué era?

Fue una habilidad asombrosa. Pero había algo extraño. Me sentí incómodo, como si me hubiera atragantado con algo y no pudiera sacarlo. La sensación de que se rompía la tubería de agua pero sin saber dónde estaba. 

"… De todos modos, lee las siguientes habilidades".

-¿Hm? No creo que haya una habilidad mejor que esta. ¿No puedes simplemente elegir esto?

'Hay una habilidad que estoy buscando. ¡Vamos, rápido!

-Humph,

Hizo un puchero, pero leyó el resto de las cartas.

-Está bien, escucha bien. [Plan del laberinto] Clase A, [Controlador de muñecas] Clase B, [Ataque al objetivo] Clase B, [Instalación de trampas] Clase C ...

Pausa.

-….

Estaba leyendo sin problemas las cartas y se interrumpió. La última habilidad. Los ojos de Bae Hu-ryeong temblaron ante la brillante tarjeta plateada.

-¿Mierda?

Sonreí.

'Así es.'

-N, No, no es ... espera ...

'Está bien. Lo tengo. No tienes que leerlo '.

Yo Estaba Seguro. 

Esa era la tarjeta que quería. 

[Seleccione una tarjeta de habilidad].

Las cartas empezaron a volar. Fueron rápidos. Pero me había centrado en una carta desde el principio y no me confundió.

-¡Oye! ¡Gong-ja! ¡Oye! No seamos así.

Bae Hu-ryeong continuó gritando, como si supiera.

-Mira este. ¡Vaya, una tarjeta dorada! ¡Vaya, habilidad de clase S! ¡Droga! Si tienes esto, puedes hacer fuego del infierno cuando quieras. Cuan genial es eso.

'No lo sé.'

-¡Por qué no lo sabes! ¡Me enamoraré! Si fuera una chica, me enamoraría de Kim Gong-ja, ¡tu encanto! ¡Consigámoslo! ¡Vamos, la vida de celebridad de Kim Gong-ja!

Sonreí. 

Deberías haberte dado cuenta de que algo era extraño.

Había pistas.

De las diez mil muñecas, solo hay una verdadera. El verdadero es el usuario de la habilidad, así que, por supuesto, no se dañarán '.

Le tendí la mano.

'¿Pero por qué las muñecas falsas también están bien?'

Y agarré la tarjeta plateada.

-¡Aaaack! ¡No! ¡No! ¡Mierda, no!

'Solo hay una respuesta. Emperador Espada.

Le di la vuelta a la tarjeta plateada.

+

[Precaución contra incendios de día y de noche]

Rango: A

Efectos: ¡Ay, eso está caliente! Si dejamos esto solo, nuestra casa se quemará por completo, ¿verdad? Pero ahora no tienes que preocuparte. Los seres vivos y no vivos que elija serán inmunes al fuego y no se quemarán. 

? Sin embargo, el daño por agua y hielo aumenta en un 300%.

+

Sip.

La décima etapa. El escondite de la residencia del infierno. 

El jefe no solo tenía la capacidad de quemar cosas.

'¡Vamonos!'

También tenían la habilidad de oponerse, no hacer que las cosas se quemen. 

Apreté el puño y me dejé ahogar por la victoria. 

'¡Yo vine! ¡Yo vi! ¡Conquisté!'

-No… no, sollozo. Esto no está bien ... esto realmente no está bien ...

La mentalidad de Bae Hu-ryeong colapsó.

¿Qué quieres decir con que no está bien? Con esta habilidad, se acaba si me hago inmune. Ahora puedo buscar lentamente la muñeca real. Juego terminado. ¡A partir de hoy tendrás que llamarme Gong-ja-nim!

-Maldita… mierda… joder… esto es una estafa. Estaba listo para ser así ...

'¡Uwahwahwah! ¡Llámame Gong-ja-nim ahora!

Mi voz sonó en el espacio oscuro. 

También sonó una voz que no era la mía. 

[Selección completa. Se está copiando la habilidad.]

[Hace una regresión a 24 horas.]

Fue el mensaje de celebración que señaló mi victoria en el mejor.

Ahora, podría volver a un día y desafiar al décimo piso nuevamente. 

Limpiarlo estaba justo frente a mí ahora. 

[Tu rango de cazador actual es de clase E].

Sin embargo, ese no fue el final hoy.

[Recibirás una penalización debido a tu habilidad.]

-¿Eh?

'Oh. Correcto.'

Fue la alarma que no vi cuando estaba en el rango F. 

Pero esta vez, por primera vez, recibí mi primera penalización.

Me pregunté qué pena se impondría.

[Se está recreando el trauma de tu enemigo.]

[La extremidad es Débil. Hell Road.]

'¿Hm? ¿Trauma?'

Incliné la cabeza ante la palabra inesperada.

"¿Qué significa volver a representar el trauma de mi enemigo ..."

Antes de que pudiera terminar de hablar, el mundo frente a mí se puso blanco.

[Inicio de la sanción.]

[Se está creando el trauma del Monstruo Hellfire Maiden.]

Una elegante residencia de estilo occidental.

Estaba aquí.

No, la palabra "aquí" probablemente no encajaba. Yo no estaba aqui. Era solo mi conciencia flotando como un fantasma, mirando las cosas desde una perspectiva en tercera persona.

'¿Que es esto?'

Fui sorprendido.

'Qué está pasando…?'

-S, sálvame.  

Entonces, escuché una voz. 

Un niño pequeño estaba sentado en la esquina del vestíbulo del segundo piso. Al principio, pensé que me estaba hablando, pero le suplicó a otra persona.

-Por favor sálvame… tengo hambre… algo de comer… algo de comer, por favor…

-Mm. 

Una persona vestida de noble. 

-Los huérfanos como tú son la plaga de este reino.



 

-Algo para comer…

-Dejado solo, te comes la sociedad. Ni siquiera trabajas. Vagas de un pueblo a otro, propagando tu enfermedad. Soy un pupilo de prisión que aísla del reino a personas como tú. 

En un instante, la información entró en mi cerebro. 

Una época en la que había muchos vagabundos porque no había suficiente comida. El noble reunió a los huérfanos en su residencia. Fundó un orfanato como tapadera. Era conocido como un hombre rico y amable, un gran hombre de negocios y un hombre concienzudo con conocimiento. 

-Otros te tratan como podrido. Soy diferente. 

Pero en esta gran mansión. 

-Te voy a educar.

El noble era solo un tirano. 

-Los que buscan comida solo porque tienen hambre son bestias. Por supuesto, naciste en el campo como bestias, pero no deberías vivir como tal. 

-Tengo hambre ... hambre ...

-Aguántalo. Incluso si tienes hambre, aguanta. Aguanta y conviértete en un ser humano. 

El noble sonrió. Fue una sonrisa generosa. Era alguien que podía sonreírle a un niño flaco al que se le podía ver la caja torácica. 

-¡Arrepentirse! 

El bastardo loco llamó a otros bastardos locos. 

-¡Aaaaaack!

-¡Oh, hijos de brujas! ¡La plaga de nuestro reino! No se preocupe. Dios nunca te da la espalda. ¡Como él, no les daré la espalda, oveja!

-Duele ... duele ... duele ...

El sacerdote de algún dios levantó su martillo.

-¡Orar!

Una época en la que la locura se envolvía como bondad.

Los gritos no terminaron dentro de la mansión.

-Tengo hambre…

Inanición.

-No me gusta… por favor perdóname… porque… perdóname…

Tortura.

-Ah. Gracias buen señor. Hombre amable ... recompensa por soportar el dolor. Promesa. Gracias. Gracias, buen hombre ...

Lavado del cerebro.

Estos huérfanos fueron traídos como cadáveres y abandonados como cadáveres. Fue solo la muerte de alguien que estaba a punto de morir, pero los niños no podían imaginar el dolor entre los dos.

Decenas, cientos, miles estaban en la mansión.

Y decenas, cientos, miles de muertes. 

'…'

Me quedé mirando sin comprender la vista frente a mí.

'Justo lo…'

-Guau. Eff. ¿Qué es esto?




 


Pude llamar la atención gracias a alguien.

¿Tú también estabas mirando? Pensé que no estabas aquí '.

-Estaba mirando desde el principio. No sabía que estabas aquí. No pude verte. 

'Mm. Parece que nuestras dos conciencias están flotando ...

-Ese no es mi problema. 

Bae Hu-ryeong habló. 

-¿Qué clase de psicópatas locos son estos? Decir ah. ¿Los están educando en humanos? ¿Cómo educarían estos bastardos no humanos a otros en humanos?

"... Este es probablemente el origen de la etapa del jefe del décimo piso".

Antes de que mi conciencia volara hacia aquí, dijo una voz. [Se está recreando la muerte del enemigo que te mató.]

Si fue el enemigo quien me mató ... fue la muñeca real escondida en algún lugar de la residencia del infierno. Eso significaba que este era el trauma que recordaba la muñeca. 

'No tenía ni idea.'

Susurré.

'El monstruo era un humano cuando estaba vivo ...'

-No todos los monstruos son así. Solo los jefes son así. Por lo general, los monstruos jefes están hechos de humanos de otros mundos.

Le oí chasquear la lengua. 

-Plantas carnívoras, o héroes de otros mundos. Cosas como esas. Al cruzar el piso 11, se vuelve más intenso. 

'¿Qué? ¿Por qué no me dijiste eso?

-No preguntaste.

'…'

Fue tan desvergonzado que me quedé sin palabras. 

-Pero nunca había visto algo así. Tsk.

'¿Qué?'

-El origen del que hablaste. Las escenas que vemos ahora. Sabía que los monstruos jefes eran de otros mundos, pero ¿cómo iba a saber qué les pasó? No es como si fuera un psíquico ...

Bae Hu-ryeong murmuró para sí mismo. 

-Me siento como una mierda.

Convenido.

'…Si.'

Cosas peores que esto probablemente estaban sucediendo en todo el mundo en este momento, pero imaginarlo y verlo por mí mismo era diferente. 

No sabía si era algo bueno o malo. 

-¡F, fuego!

Pero el [Trauma] terminó pronto. 

Un sirviente volcó accidentalmente una vela. El criado pasó sin darse cuenta. Era de noche. Cuando la gente dormía, el fuego se extendía lenta y silenciosamente. Era demasiado tarde cuando alguien se dio cuenta de las llamas. 

-Tos, jadeo. ¡Tos!

-Tenemos que levantarnos…

Las llamas se dispararon.

Las cuerdas del sótano se quemaron. Las cadenas se quemaron. Las esposas alrededor de los huérfanos también se quemaron, y los niños con lavado de cerebro, niños torturados y niños hambrientos ardieron. Era como si el fuego quemara todo lavado de cerebro, heridas y hambre. 

-Ah ...

Los niños abrieron la boca. Las cadenas ardientes se apretaron alrededor de los tobillos y muñecas de los niños. No se podían mover, como si fueran muñecos. Ellos solo gritaron. 

Sin embargo, pude escucharlo.

-No quiero morir. 

Odio. 

-Tengo hambre.

-Quiero vivir…

-Buen señor.

Los rencores y el resentimiento entraron en mi conciencia. 

-No hice nada malo. Yo no tenía familia. Pero todavía estaba bien. Quería jugar un poco más. Pero…

-No es culpa nuestra. Me siento agraviado. Yo no lo hice.

-Tengo hambre. 

La mansión se quemó. 

La lámpara de araña del vestíbulo del primer piso se quemó. El dormitorio del dueño de la residencia se quemó. Las elegantes cortinas. Y las escaleras de piedra que conducían al sótano. 




 


-No quiero morir. 

Grieta. 

Grieta-

Las chispas volaron por todas partes. 

Ahora lo que podía ver era una mansión ardiendo desde muy lejos. 

[Recreación de trauma terminada.]

[La pena está terminando.]

Y volví a un día antes. 

.

.

.

.

.

.

Cuando abrí mis ojos. 

Bae Hu-ryeong y yo no dijimos nada. Ambos nos sentamos en silencio en la cama. 

En lugar de sorprendernos… fue porque no sabíamos cómo reaccionar. 

-Mm ...

Después de un tiempo, Bae Hu-ryeong se rascó la nuca. 

-Fue realmente triste y lastimoso. Lo vi bien. ¿Pero no hay nada que podamos hacer?

"Guau. ¿Eso es lo primero que dices? De verdad…"

-Sip. Correcto. Mi personalidad es basura. 

Él frunció el ceño. ¿Alguna vez has visto a un gorila enojarse? Fue totalmente similar a esto. 

-¡Pero la verdad siempre es como una mierda! El jefe del décimo piso es solo un monstruo, y los niños ya han muerto en otro mundo. Es algo que pasó hace mucho tiempo. Zombi. ¡Qué puedes hacer!

"..."

-Y si fue algo que sucedió en esta Torre, podrías morir 4000 o 5000 veces para volver al pasado. Pero eso sucedió en otro mundo en una época diferente. ¡Incluso si estuviera vivo, no podría arreglar eso! Incluso si yo fuera el Dios de la Espada y no el Emperador de la Espada, no podría hacerlo. 

Él estaba en lo correcto. 

-Encuentra al verdadero rey y cazalo. Mátalo. 

Bae Hu-ryeong habló. 

-Y ve al piso 11. Esa es la única forma en que va a limpiar los pisos 20, 30, 40 y 50. Si decides convertirte en el cazador en la cima, ¡lidia con estas cosas tú mismo!

Él tenía razón de nuevo. 

Pero.

"Flame Emperor también pensó de esa manera."

-¿Hm?

“Flame Emperor. Mierda Emperador. Yoo Soo-ha. El primer humano que cacé ".

Me levanté de mi cama. 

Até mi espalda dormida a mi mochila. Llevé mi mochila. Inserté mi espada en mi cintura. En otras palabras, estaba listo para subir a la torre. Aunque no era lo mejor, todavía me estaba preparando como cazador. 

"¿Sabías? Yoo Soo-ha habría encontrado al 100% la muñeca real y le habría explotado la cabeza. Si vio el trauma o no. Sin dudarlo.

-¿Y qué?

"No quiero ser como ese bastardo del Emperador Llama".

Subí a la torre.

Como la última vez, engañé al portero. 

Y me paré de nuevo frente a la mansión. 

La misma mansión noble que vi en el trauma. 

-¡Oye! No eres un bebe. ¿No vas a conseguir al jefe solo porque no quieres ser como ese tipo? Qué vas a hacer. ¡Tienes que deshacerte del jefe para despejar el escenario, tonto zombie! 

"¿Quién lo dijo?"

-¿Qué?

Puse mis manos en la puerta y murmuré para mí.

"Maldición. Fui estúpido ".

-¿De qué estás hablando?

“¡Fui estúpido! Y fuiste igualmente estúpido. Mierda. Estamos diciendo que no podemos recordar.

Bae Hu-ryeong arrugó la frente.

-¿Este chico perdió la cabeza? Que seas estúpido es un hecho en todo el mundo, pero ¿por qué yo también soy estúpido? Crecí escuchando que era un genio.

"Tarjeta de habilidad".

Murmuré molesto. 

“La carta de habilidad de Clase S que no elegimos. ¿Lo recuerdas? El límite del fuego del infierno. Te volviste loco diciendo que tenía que elegir este ".

-¿Hm? Por supuesto que lo recuerdo. 

-Eh, este zombi. Bien ... escucha.

Bae Hu-ryeong siguió hablando con el ceño fruncido. Supongo que el hecho de que lo llamaran genio cuando era más joven no era una mentira. Dijo todo en la tarjeta sin un solo error. 

+

[Trampa de fuego infernal]

Rango: S-

Efectos: Lamenta. Resentimiento. Quejas. Lo que no pudiste hacer, la voz que no pudiste decir, los deseos que no pudiste lograr. Quémalos a todos. 'Hace calor.' ¿Hace calor? Haz del mundo un montón de fuego. 'Siento que voy a morir'. Morir. Si lo desea, el fuego del infierno del Aura descenderá a cualquier lugar dentro de los 2 km de usted.

Nadie puede irse del infierno sin su permiso. 

Ninguno. 

? Sin embargo, debes estar dentro del radio. 

+

Escuché en silencio el resumen de habilidades y le pregunté. 

“Emperador de la espada. ¿No crees que algo anda mal?

-Sheesh, esto es tan frustrante. ¿Qué pasa?

"La última sección".

[Nadie puede irse del infierno sin su permiso].

[Ninguno.]

Yo hablé. 

“Dice que nadie puede escapar de la trampa del fuego del infierno sin el permiso del monstruo jefe. Ninguno. Entonces, ¿cómo pudieron los jugadores que desafiaron el décimo piso escapar de él?

-¿Eh?

Bae Hu-ryeong parpadeó.

-… ¿Eh? Joder, sí, ¿por qué?

Había un gremio llamado Dragón Negro. 

La persona que los controlaba era el cazador de rango 2. La Bruja Negra desafió el décimo piso innumerables veces. Cada vez que lo hacía, fallaba. El Rango 2 falló, pero todos los cazadores regresaron vivos.

Todos volvieron vivos.

"No tiene sentido".

Puse algo de fuerza en mis brazos. 

Se abrió lentamente. 

“Dice que escapar es imposible si el jefe no te deja ir. Esa es la habilidad ... y escaparon perfectamente incluso sin matar al jefe. Todos. Entonces no tiene sentido ".

-¿Y luego qué pasó?

"Mierda. ¡Solo hay una respuesta! "

Creaaak. 

La puerta se abrió como si me estuviera dando la bienvenida con los brazos abiertos. 

“¡El jefe les dejó hacerlo! ¡Escapar!"

El jefe del décimo piso. 

El escenario que la humanidad no había podido subyugar.

La mansión de la prisión del fuego del infierno apareció a la vista. 

[Has entrado en la etapa de jefe.]

[El retador es el cazador Kim Gong-ja. 1 persona.]

[Que la suerte te acompañe.]

“¿No te das cuenta de cómo los dejó escapar? El jefe, estos, nunca consideraron enemigos a los cazadores ".

-… ..

[La etapa del jefe está comenzando.]

“Solo querían jugar con la gente que venía”.

Velas 

Por toda la mansión, las velas se inclinaron. El fuego se extendió desde donde cayeron.

-¡Risa risita!

Las muñecas salieron de las llamas. No podían moverse, como si estuvieran atados por algo. Simplemente voltearon la cabeza para mirarme. 

-¿Vas a jugar conmigo?

Las muñecas abrieron la boca. 

-¿Vas a jugar con nosotros?

-¿Etiqueta de congelación? ¿La flor ha florecido? ¿Al escondite?

-El hielo se derritió. Todas las flores se rasgaron. ¡Vamos con el escondite!

-¡Vamos! ¡Juega con nosotros! ¡Juega al escondite con nosotros!

-¡Jahahahah!

Las llamas se dispararon. 

La lámpara de araña del vestíbulo del primer piso se quemó. El dormitorio del dueño de la residencia se quemó. Las elegantes cortinas. Y las escaleras de piedra que conducían al sótano. 

En medio de todo, los niños, que ahora eran muñecos, no se quemaron.

"..."

Apreté los dientes. 

"Bien. Jugaré contigo ".

[Tu habilidad se está activando.]

La habilidad que recibí de mi última mentira. Usé la habilidad de inmunidad al fuego en mí mismo. En el momento en que se activó la habilidad, el calor desapareció de mi cuerpo. Podía respirar con facilidad. Mi visión también estaba un poco más clara por el humo. 

Podía ver las caras de las muñecas. 

-¿Eh?

-Él no se está quemando.

Las caras de las muñecas eran todas diferentes. No tenían ninguna expresión, pero yo lo sabía.

-¿No hace calor?

-Chico raro.

-¿Puedes jugar?

-¿Vas a jugar con nosotros?

Asentí con la cabeza de nuevo.

"Sip. Al escondite. Ten cuidado. Nunca perdí el escondite cuando era joven ".

-¡Risa risita! ¡Es un tipo raro!

-¡Esconder! ¡Todos se esconden!

Todas las muñecas se rieron. Les dije que se escondieran, pero nadie se movió. Decenas. Cientos. Miles de niños se rieron. 

-Listo o no, ahí voy. Listo o no…

Comenzó el escondite. 

"…te tengo."

Vagué por la mansión. Agarré muñecas mientras caminaba. Cuando les di unas palmaditas en la cabeza, las cabezas de las muñecas crujieron. Luego, abrieron la boca para hablar. 

-¡Bip! ¡Yo no!

Las muñecas desaparecieron mientras reían. 

-¡Yo no!

-¡Yo no!

Dondequiera que miraba, había muñecas. Habían tantos. Tengo todos y cada uno de ellos. 

-…

Uno.

-Oye, esto es ...

Otro.

-Esto es ... un servicio conmemorativo.

Murmuró Bae Hu-ryeong.

Servicio memorial. 

Consolando el alma de un muerto. 

Caminé silenciosamente por la mansión. Vi las cadenas que envolvían a los huérfanos y vi sus esposas. Donde estaban las cadenas y las esposas, siempre había muñecas. 

El fuego ardió.

-¡No soy yo! ¡Yo no! ¡Yo no!

-¡No! Yo no. Yo ... yo ... no ... yo ...

-Yo no…

El tiempo pasó volando.

Finalmente, estaba en el sótano. Acababa de bajar las largas escaleras de piedra. También había muñecas en las escaleras. Todos fueron derribados. Como si se hubieran detenido al intentar escapar del sótano. 

"..."

Cogí a todos los niños que se habían caído en las escaleras y me paré frente a la última muñeca. 

-¿Vas a jugar con nosotros?

La muñeca estaba apoyada contra la pared.

Alrededor de la muñeca había martillos, guadañas y clavos. 

-…

Caminé lentamente hacia él. 

Y acaricié la cabeza de la muñeca sin pelo.

"Te tengo."

La cabeza del niño que hizo este infierno era pequeña. Suficiente para envolverlo con una mano. 

“… Lo eres ahora. Kiddo ".

Había silencio. 

La muñeca levantó la cabeza. Como las otras muñecas, la muñeca no tenía expresión. La muñeca habló con el rostro que perdió su expresión. 

-Hombre amable.

Su voz no fue lo único que dejó escapar. Labios. Piel, Ojos. Su cuerpo se deslizó hacia abajo como papel. El fuego se tragó instantáneamente a la muñeca y siguió hablando como un disco rayado. 

-Gracias.

Y se derritió.

-Gracias.

La muñeca se quemó. Las cadenas se derritieron. Esposas, martillo, guadaña, pico, clavos, todos se quemaron. Incluso el rastro del hambre. El fuego que había vivido su vida desapareció por completo. 

La muerte desapareció sin dejar rastro.

Me quedé solo en medio de la mansión abandonada. 

"..."

Durante años.

[Felicidades.]

Durante años, la humanidad no había podido limpiar este lugar.

[Etapa normal despejada.]

[Escenario oculto claro.]

[Has superado la etapa de bonificación].

Ese día. Se despejó el décimo piso de la torre. 

[El retador es el cazador Kim Gong-ja. 1 persona.]

[Calculando recompensas… cálculo terminado.]

[La recompensa se entregará 24 horas después, una vez que ingrese al piso 11].

Etapa de bonificación clara. 

Algo que nadie más había hecho todavía. Yo hice eso. Yo, que ni siquiera estaba en el ranking. 

Si esto se supiera, el mundo cambiaría.

"Haa".

Pero no me sentí cómodo. Como si estuviera feliz y triste al mismo tiempo. 

Me paré en el edificio cubierto de ceniza. 

-Oye. ¿Por qué parece que comió mierda? Incluso limpiaste el escenario oculto. Puedo contar la cantidad de veces que despejé un escenario oculto con una mano. La recompensa probablemente será bastante buena. 

“Un psicópata como tú no sabría por qué estoy triste en este momento. Ya que no tienes humanidad ".

-Mm. Ahora que veo, no comiste una mierda pero me estás cagando ahora mismo. 

"..."

Fue sorprendente. Mi tristeza desapareció con una palabra de Bae Hu-ryeong. Si. Viviendo con este loco loco, no podría sentirme sensible a las cosas. 

"... Estaba pensando que el mundo está jodido".



 

-¿Hm?

“Lo viste en el escenario del jefe hace un momento. Ya sea en nuestro mundo o en otro mundo, suceden cosas jodidas ".

-Supongo.

Bae Hu-ryeong asintió. 

-Los lugares donde vive la gente probablemente sean todos así. 

Nos quedamos callados así durante algún tiempo. Ambos miramos los restos de la mansión y nos estremecimos. 

-Bien. Suficiente. Uf. ¡Cosas como esta no me quedan! Aparte de eso, Kim Gong-ja, ¡estabas increíble antes!

"¿Qué?"

-Utilizar un método propio para subyugar al jefe. Fue increíble. ¡Te felicitaré!

Fruncí las cejas. Probablemente estaba siendo sincero, pero se me puso la piel de gallina.

"... ¿Qué pasa con los cumplidos repentinos?"

-Niño. Doy cumplidos cuando hay algo que felicitar. Esto fue algo que superó no con su suerte, sino con su habilidad. Tú y yo somos socios, por lo que deberíamos ser felices juntos. ¿Correcto?

Fruncí las cejas aún más.

"Extraño…"

-Nah. ¿Qué quieres decir con raro? ¡Buen trabajo, Kim Gong-ja! ¡Eres tan genial, Kim Gong-ja! ¡Sigamos yendo por el Rango 1 cuando se abra el piso 11! Entonces, ¿qué pasa si todos te maldicen diciendo que es una estafa? ¡Deberían obtener una habilidad de trampa si se sienten tan agraviados!

Él se rió alegremente. ¿Hm? ¿Por qué de repente estaba siendo así? A menos que saliera el sol por el oeste o que la torre colapsara mañana, no había forma de que Bae Hu-ryeong fuera así. 

Fue cuando. 

[Anunciando a todos.]

[Hoy, el escenario del décimo piso ha sido despejado.]

Una voz.

[Anunciando a todos de nuevo.]

No era una voz que solo yo escuché. Una voz llenó el cielo.

[Hoy.]

[El escenario del décimo piso ha sido despejado.]

Un mensaje de felicitación que marcó una nueva era. 

[Después de 24 horas, se abrirá el escenario del piso 11].

¡Uy ...! Algo estalló en el cielo. Fueron fuegos artificiales. Primero, un fuego artificial violeta explotó, luego rojo, azul, amarillo y todo tipo de colores decoraron el cielo.

"Ah ..."

Miré al cielo sin comprender. Los fuegos artificiales no desaparecieron a pesar de que explotaron. Se retorcieron y se retorcieron, y lentamente tomaron una forma. 

[24:00:00]

Tenía la forma de un reloj. 

[23:59:59]

Y el reloj del cielo empezó a moverse.

"..."




 


Bae Hu-ryeong y yo miramos la atmósfera. 

Entonces, murmuró para sí mismo. 

-Finalmente es el comienzo del espectáculo real.

Asentí con la cabeza. 

"Si."

-Vi un espectáculo de fuegos artificiales como este cuando estaba vivo.

“Es algo que también estoy viendo por segunda vez. Pero."

Apreté mi puño.

“Pero el pasado yo estaba en un bar del primer piso. Fue solo un espectáculo para ver. Ni siquiera sabía lo que había pasado. Perdí la oportunidad y terminé siendo un cazador de Clase F toda mi vida… maldita sea. Cuanto más lo pienso, más estúpido soy ".

-Heehee.

Bae Hu-ryeong se rió. 

-Entonces. ¿Cómo se siente ser ascendido de extra a protagonista?

No respondí de inmediato. En cambio, saqué mi teléfono. 

Fue para ver cómo reaccionaba la comunidad en línea a esto. 

-que es esto, que son los fuegos artificiales

-Hay fuegos artificiales en el primer piso. ¿Es solo este piso?

-Estoy en el 3er piso pero también hay fuegos artificiales aquí

Como se esperaba. 

Los fuegos artificiales a la mitad del día estaban quemando la comunidad en línea.

-alguien escuche la voz ahora mismo

-He oído que el piso 10 fue despejado, pero ¿es cierto?

-¿Lo aclaró el gremio de dragones negros?

-No hubo ningún anuncio. ¿Que esta pasando?

Publicaciones en línea.

-El próximo asalto que anunció la Asociación de Cazadores es 2 semanas después.

-¡Definitivamente no es el dragón negro! Están todos frente al café frente al banco de Babilonia en el primer piso. imagen adjunta como prueba

-quien lo aclaró?

Más publicaciones. 

- [Últimas noticias] ¡Décimo piso despejado!

-Gremio que lo despejó aún no ha sido revelado.

- [Últimas noticias] Black Dragon, sin anuncio de limpieza. 

Con cada segundo, se subían nuevas publicaciones a la comunidad. Fue solo uno de ellos. Todas las comunidades de cazadores eran así, y este fuego pronto se extendió a otras comunidades. 

Las agencias de noticias de Babilonia publicaron frenéticamente artículos de una sola frase y los chismes volvieron a encender el fuego. 

-¿Quién es sino dragón negro?

-Estoy orando en el templo de los diez mil rn. es una locura aquí. Parece que tampoco es el templo de los diez mil.

-¡Si! es el santo de la espada!

-el santo de la espada lo aclaró él mismo. 100%

-ah, espada santa puede hacer eso

Al principio, el fuego ardía individualmente. Algunos presionaron por el Templo de los Diez Mil. Otros lugares apuntaban al Santo de la Espada. Conde, Serpiente Venenosa, Cruzado, etc. Todos los grandes cazadores fueron mencionados al menos una vez.

Pero…

-de qué estáis hablando. ¿El santo de la espada está bebiendo leche en un bar?

-no es espada santa. imagen adjunta como prueba

-La serpiente venenosa estaba enseñando a entrenar a los miembros del gremio

-¿de qué estás hablando?

-crusader trabajando en la plaza de babilonia

-me pregunté a mí mismo. el santo de la espada dijo que no es él

-Espere. No tiene sentido

-Este es el ejecutivo de Sanghyun. No puedo revelar mi nombre real, pero no es sangryun.

-¿Por qué no hay un solo gremio que diga que lo limpiaron?

-que diablos




 


Las comunidades en llamas se reunieron como una. Con una gran pregunta.

-entonces quien es

-¿Nadie sabe quién lo despejó?

-¿Quién es el cazador que subyugó el décimo piso?

-sólo quién ...

?

?

?

Apagué la pantalla de inicio de mi teléfono.

Y decidí responder a lo que Bae Hu-ryeong me preguntó antes.

"Mis sentimientos ahora mismo".

De alguna vez. 

Estaba sonriendo.

"Honestamente, se siente genial".

Era algo que nunca había sentido en toda mi vida. Pero supe qué sentimiento era este sin que nadie me lo dijera. Instintivamente lo supe. 

Fue la sensación de estar en la cima.

"Siento que estoy en la cima del mundo".

-¿Correcto?

Bae Hu-ryeong sonrió. 

-Eso no es más que una ilusión. No estás arriba y solo subyugaste el décimo piso. Pero no es 100% una ilusión. Kim Gong-ja. Estás más cerca de la cima que nadie en tu mundo.

"Lo sé."

Giré mi mirada.

"Ahora todo lo que queda es estar realmente en la cima".

Las escaleras de piedra que tenía que pasar si querías desafiar la residencia del infierno. Había una persona corriendo escaleras arriba. 

Era el portero al que había engañado diciendo que tenía una enfermedad terminal. 

“¡Jade, tos…! Jadear. Hunter-nim ...! "

El portero estaba empapado en sudor. Parecía que había corrido inmediatamente. Y se detuvo frente a mí jadeando por respirar.

“Eso ... eso justo ahora. ¿Fuiste tú?

"No sé de qué estás hablando".

"¡T, el décimo piso está despejado!"

Gritó el portero. 

“Estoy a cargo hoy ... y tú fuiste el único cazador que desafió al décimo piso hoy, así que ... es un desastre en este momento. ¡La Asociación de Cazadores sigue llamándome para preguntarme qué pasó ...! "

"Mm."

Miré al portero. Zumbido. Buzzz. Cuando me hablaba, su bolsillo seguía vibrando. Probablemente fueron las llamadas. Como dijo, parecía que toda la Torre estaba en pánico.

Sonreí.

"¿Qué vas a hacer al respecto si realmente lo aclaro?"

"¿Disculpe?"

"Le pregunté qué va a hacer si realmente soy el cazador que limpió el décimo piso".

"T, eso es ..."

El portero tenía la cara nerviosa.

"No pude comprobar su identificación, así que ... lo haría ahora".

“Naah. Portero-nim. Eso es extraño. No es que no pudieras comprobar mi identificación. Incluso me quitaste 100 de oro ".

"T, eso es".

"Pasas por muchas cosas mientras trabajas".

Le doy una palmadita en el hombro suavemente. Me miró con cara de desorientación. Y lo pasé para bajar las escaleras de piedra.

Escuché un grito desesperado detrás de mí. 

“¡P, por favor espere un momento! Hunter-nim! ¡Incluso tu apodo está bien! ¡Por favor, al menos dime tu apodo antes de irte! ¡De lo contrario, mis mayores de la Asociación me darán una paliza! "

Respondí sin mirar atrás.

"No tengo un apodo".

"..."

"Trabaja duro. Ah, y no me sigas. O realmente me escaparé ".

Afortunadamente, el portero no me siguió. Incluso si lo hiciera, no importaba. Fácilmente podría perderlo ya que estaba cansado por las escaleras.

-Oye. Su rostro es digno de ver. Es como si hubiera visto un fantasma.

Bae Hu-ryeong se rió disimuladamente mirando detrás de él. 

-De todos modos, buen trabajo. Así es como aumenta el valor de su nombre. Sip. Tienes que hacer que la gente te encuentre. Incluso sin que lo digas ...

"Emperador Espada".

-¿Eh? ¿Qué?

Me paré frente a la piedra de transmisión que estaba frente a la entrada del décimo piso.

"Me di cuenta."

-¿Te has dado cuenta de qué?

"¿Por qué de repente me felicitaste?"

Reservé el que se dirigía al primer piso y hablé.

"La apuesta."

Bae Hu-ryeong hizo una pausa. 

"Recordé. Prometiste llamarme Gong-ja-nim si despejaba al jefe en 2 monedas, ¿verdad? Vaya, ¿qué vas a hacer ahora? Realmente lo hice en 2 monedas. Nuestro Sword Emperor-nim está en un gran problema ".

-Oye. Gong-ja ... pero somos socios ... ¿no está un poco mal?

Bae Hu-ryeong suplicó con un rostro que estaba a punto de llorar.

-Piénsalo. Los socios tienen la misma posición. Tu y yo. Igualdad. Alguien que dominó hasta el piso 99 y alguien que desafiará el piso 100. ¡Oye, socio! ¡Amigo! ¡Qué hermoso es eso!

Sonreí alegremente.

"Bien. Ahora llámame Gong-ja-nim cuando me hables ".

-…

"Siempre."

Fue entonces, cuando el rostro de Bae Hu-ryeong cayó en desesperación.

Mumble mumble.

"Entonces, ¿quién subyugó el décimo piso de verdad?"

“He estado viendo las noticias pero no hay nada. Solo chismes ... "

“¿No lo está escondiendo el Dragón Negro a propósito? Y harán una gran revelación ... "

“Ah. ¡Dije que es el Santo de la Espada con seguridad! "

En la ciudad del primer piso de la torre, la gente estaba agitada.

La gente estaba feliz de que finalmente se despejara el difícil décimo piso. Pero todos estaban reunidos en cafés para discutir quién era el retador secreto.

¿Cómo reaccionarían?

"Mm."

Si supieran que esa persona estaba sentada junto a ellos.

"Es dulce."

Bebí un sorbo de mi macchiato de caramelo. Este café al otro lado de Sangryun era el único Starbucks en Babilonia. 

Admiré el hecho de que, aunque no podías salir de la torre una vez que entrabas, todavía había franquicias. E incluso estaba la franquicia con el anciano regordete de nariz roja como mascota. 

¡Ah! ¡El deseo de los humanos!

“¿Qué piensas, Sword Emperor? ¿No es dulce la victoria? En realidad, siento que incluso un espresso tendrá un sabor dulce en este momento. ¿Hm?



 

-… ..

“Hm. ¿Este auricular está roto? Eso es raro. No hay respuesta ".

Golpeé el auricular en mi oído. Por supuesto, no salió ningún sonido. 

Fue un simple truco del ojo. 

Parecería una persona loca si solo hablara conmigo mismo, así que fingí que estaba llamando a alguien. De hecho, funcionó bastante bien. Nadie en el café me miró como si fuera raro. 

“¿Espada Emperador-nim? ¿Emperador espada? Disculpe, señor psicópata. ¿Disculpe, señor loco?

-…qué.

“Ah. Ahora puedo escucharte. Pensé que ahora estabas sordo. Tsk tsk, hiciste que el superior Gong-ja-nim se preocupara. Los humanos no deberían hacer eso ".

-…

"Ah bien. Eres un fantasma, no un humano. Soy estúpido, así que lo olvidé. ¡Correcto! Emperador espada. ¿Puedo hablarte informalmente ahora? Es extraño si te hablo formalmente cuando me llamas Gong-ja-nim. ¿Correcto?"

-…Mierda…

Flotando frente a mí, los hombros de Bae Hu-ryeong temblaron.

-Nunca he experimentado esta humillación en toda mi vida ... emperador ... ¿cómo podría alguien que fue llamado emperador volverse así ...

“Nah. Sólo era una broma. Incluso si me llamo Gong-ja-nim, no podría hablar de manera informal con una persona mayor. Aunque podría. Puedo. Te llamaré Emperador de la Espada-nim de ahora en adelante. ¿Como es que? ¿Satisfecho?"

-¡Solo mátame en su lugar!

Bae Hu-ryeong gritó.

-¡Obtén una nueva habilidad y reemplaza la ranura Sword Constellation! ¡Puedes hacer eso, hijo de puta! ¡Sólo matame!

"Oh no. Esta persona dice cosas que no debería. ¿No somos socios, socio? Siempre amigos. ¡Mejores amigos! ¿Quién en el mundo mataría a su mejor amigo? De ahora en adelante, estaremos juntos para siempre ".

-Sob sollozo sollozo. Como sea… no voy a decir nada. Grandpops Marcus. Quiero volver a los abuelos ...

Ah, fue dulce. 

Miré al cielo bebiendo mi café. 

[22:32:50]

El reloj en el cielo mostró que había pasado una hora.

Justo cuando pensaba que era hora de que apareciera.

-Maullar.

"¿Mm?"

Un gato marrón se arrastró hacia mí. Estaba demasiado limpio para ser un callejón sin salida. Si había algo especial en él, era que tenía dos piezas de oro en su cuello en lugar de una campana. 

“······.”

Trago.

Me preguntaba cómo debería lidiar con esta situación.

'Gato Gold Piece'.

-¿Hm?

'Gato Gold Piece. Es un muy famoso ... ah. La gente no lo sabría ahora.

Este gato no era una mascota normal.




 


Sería una mascota conocida de la Torre unos 5 años después.

'... No sabía que un pez gordo así vendría a mí'.

Supuse que debería fingir que no sabía nada.

Tranquilamente miré al gato. Controlando mi cara.

"¿Estás perdido?'

-Maullar.

El gato marrón frotó su cabeza contra mis piernas. Estaba un poco estupefacto. Si no supiera su verdadera identidad, pensaría que es un gato amistoso. 

"¿Quieres quedarte conmigo hasta que venga tu dueño?"

-Meoooow.

Levanté al gato sobre mis regazos. El gato lamió tranquilamente sus patas en mi regazo como si eso fuera lo que hubiera querido todo el tiempo. Incluso bostezó con un maullido.

'No puedo creer que sea una persona loca por los gatos. La actuación es increíble '.

Froté la cabeza del gato.

-Meooow. 

Mientras escuchaba el ronroneo del gato, un grupo de cazadores se acercó a mí. Uno de ellos me habló.

"Disculpe. ¿Te llamas Kim Gong-ja?

"Mm."

Solo con un vistazo me di cuenta de que su equipo era caro. No eran solo un grupo heterogéneo. Si no son maestros del gremio, al menos ejecutivos. Un grupo de ese tipo de personas se reunió alrededor del café.

Les mostré mi identificación. 

“Me preguntaba cuánto tiempo tomaría. Veo que tomó exactamente 1 hora y 30 minutos ".

"...!"

Los ojos de los cazadores temblaron al ver mi identificación. Frenéticamente sacaron sus teléfonos y comenzaron a contactar a otros.

"Si. ¡Lo encontré!"

"En el café al otro lado del banco ..."

"No. Otros gremios también están aquí ... sí. ¡Sí señor! Entendido, jefe ".

“No se preocupe. ¡No permitiré que se lo lleven otros gremios! "

Era la víspera de una tormenta.

Contemplé con satisfacción lo que estaba sucediendo frente a mí.

'Me siento como un VIP'.

-Bien. La mayoría de los gremios intentarán explorarte. Limpiaste el décimo piso tú solo. Eso es un verdadero VIP.

'Mm. Supongo. Incluso una persona que despejó el piso 99 me llama Gong-ja-nim, por lo que sería extraño si no fuera un VIP '.

-¡Mierda! ¡Mierda! ¡Joder!

Los cazadores terminaron sus llamadas una por una. 

Y todos me miraron con caras nerviosas.

Mientras esperaba que el primer gremio hablara, un gran cazador rubio dio un paso adelante.

“Soy el líder del equipo de recursos humanos del gremio de la milicia civil. Kim Gong-ja hunter-nim. Como ya sabrá, la Milicia Civil es el gremio más honorable de Babilonia. ¡Si entras en nuestro gremio ...! "

"Sólo un momento."

Levanté mi mano. El líder del equipo de recursos humanos de la Milicia Civil hizo una pausa.

“Perdón por interrumpirte. Pero hablemos después de que dos cosas estén claramente establecidas ".

"..."

"Primero. No filtremos nada a los medios ”.

Miré lentamente a los cazadores. Podría garantizar que ninguno de estos cazadores tendría un rango más bajo que yo. Antes de retroceder, ni siquiera me habría atrevido a mirarlos. Pero ahora, no me quedé corto con ninguno de ellos.

Mi actuación.

Tuve el logro de ser la primera persona en subyugar el décimo piso. 

Esto era como un hito que ningún cazador podía destruir independientemente de su nivel.

Los cazadores competentes consideraban importante el rendimiento. Si fueran competentes, no podrían tratarme como si no fuera nada. 

“No firmaré un contrato con ningún gremio que filtre mi nombre al público. Ni siquiera me asociaré con ellos. Por favor tenga cuidado."

"Uh ... u, ¿hasta cuándo?"

Otro cazador levantó la mano para preguntar. 

“Los reporteros del Golden Newspaper están metiendo sus narices en todos los gremios… Kim Gong-ja-nim. No sé cuánto tiempo seremos capaces de ocultar esto ".

"Bueno, no estoy diciendo que esconda esto para siempre".




 


Señalé el cielo.

Todos los cazadores también miraron al cielo.

[22:25:31]

“Solo hasta hoy. Hasta que el reloj llegue a las 00:00:00, mantén la prohibición ".

“¡Ah! Bien. De alguna manera hasta entonces ... entendido ".

Todos los cazadores suspiraron aliviados. 

Sonreí.

Los reporteros no pueden detenerme. No cuando tengo que correr lo más rápido que puedo hasta el piso 11 cuando se abre.

Abrí mi boca de nuevo.

“Esa es la primera condición. Y por el segundo ...

"..."

Todos los cazadores me miraron con expresión rígida. Probablemente estaban nerviosos por la difícil condición que solicitaría.

Sonreí y miré a mi alrededor.

"-Esto es un área pública, así que respetemos a los demás clientes".

"¿Perdón?"

“¿No ves a los clientes mirando de esta manera? Están sorprendidos porque todos ustedes se reunieron aquí de repente ".

Yo tenía razón. 

Todos los demás clientes miraban de esta manera. La mayoría de los clientes se susurraban entre ellos con ojos sospechosos. Incluso había un cliente que parecía estar filmando esto.

"Es una molestia".

“Sé que se apresuraron a buscarme, pero vamos a tomarlo con calma. No es como si me fuera a escapar ".

"S, lo siento".

Los cazadores se dieron cuenta del entorno y se dispersaron.

"Lo siento. No puedo decirte el motivo, pero si pudieras mudarte ... "

"Señor. ¿Cuánto costaría alquilar esta cafetería durante 1 hora? "

“¡Todos, gracias por su comprensión! Si vienes a Chen Mu-mun alguna vez, nosotros ... "

La escala de los ejecutivos de los grandes clanes fue definitivamente diferente. 

Les tomó 5 minutos hacer que todos se fueran y alquilaran a la cafetería del propietario. El café estaba vacío después de solo 5 minutos. 

"Bien."

Entramos en una esquina del café y comenzamos a hablar.

“Entonces comencemos las negociaciones. Indique sus condiciones ".

Curiosamente, todos tenían una taza de café en la mano. Fue porque dije que estaban siendo una molestia. Que lindo. 

"... Nuestra Milicia Civil ofrece 10,000 de oro por la tarifa del contrato".

Ese fue el punto de partida.

“¿10,000 de oro? Dang. Estás demostrando que eres pobre en un lugar como este. ¡Kim Gong-ja hunter-nim! Regístrese en Adventure League. Prometemos 20.000 de oro y un puesto ejecutivo ".

“Ven a Chen Mu-mun, cazador-nim. Nuestro gremio crece en cazadores específicos de combate y lo aceptaremos como entrenador con 25,000 de oro ".

“La posición de un entrenador es simplemente molesta. Por favor, piensa bien. ¡Kim Gong-ja hunternim! Si viene a nuestro Templo de los Diez Mil, le garantizamos un puesto honorífico. Para ser honesto, esperamos que promueva nuestro clan. Con 30.000 de oro y un salario aparte para otros trabajos ... "

"¡Asociación! ¡Trabaje como embajador de la Asociación! ”

Fue un desastre.

Todos los líderes del equipo de recursos humanos me suplicaron. Entendí cómo se sentían. Todos los altos gremios probablemente se sintieron presionados por Sword Saint. 

¡El cazador solitario que no se registró en ninguno de los gremios que tenía el rango 1!

Por eso, la gente probablemente se preguntaba. Si realmente era necesario registrarse en un gremio. Si jugar en solitario fuera la mejor opción ...

Aunque es porque Sword Saint es especial.

Todavía daña la reputación de los gremios. 

'¿Y si hubiera nacido un nuevo héroe que fuera tan famoso como el Santo de la Espada?'

Sonreí.

Harían cualquier cosa por explorarlo.

¡Por lo menos, bloquea a otros gremios para que no se lo lleven!

Probablemente fueron las órdenes que recibieron estos líderes de equipo. Era obvio. 

"C, la milicia civil puede dar 36,000 de oro como tarifa del contrato ..."

“Sheesh. Los gremios pobres deberían dar un paso atrás. ¿Hm?

“¿Estás tratando de luchar contra nosotros con miles? ¿No entiendes la situación?

"¡Nosotros el Castillo de Alquimia puede ...!"

Fue cuando. 

"Sangryun".

Una voz pesada vino de alguna parte. 

"50.000 de oro".

"..."

Todos los cazadores volvieron la cabeza. Sus miradas aterrizaron en mi regazo. Para ser exactos, era el gato en mi regazo.

El gato maulló y se levantó de un salto. Sus pies eran patas blandas cuando saltó de mi regazo, pero cuando aterrizó, ese no fue el caso. Aterrizaron suavemente con zapatos. 

“50.000 de oro. Te lo puedo dar aquí si lo prefieres ".

La persona miró hacia atrás. Sonido metálico. Las 2 piezas de oro de su collar emitieron un sonido claro al temblar.

"Y el lugar de la posición de vicepresidente de Sangryun".

Cazador Rango 3.

El maestro del gremio de la Asociación de Comerciantes. Contar.

“50.000 de oro y vice líder del gremio. Como es que."

Una mujer con la habilidad de [Metamorfosis] sonrió alegremente y habló. Aunque probablemente tenía más de 40 años, parecía estar en sus 20. Probablemente estaba bebiendo elixires todos los días. 

Ella era la persona más rica de la torre.

"Mm."

Un pez gordo que no habría conocido en el pasado.

Me obligué a calmarme y sonreí. 

"Ahora estamos hablando."

El primer paso de la negociación por mi cuerpo terminó.

“Hmm. Tienes agallas ".

Count levantó levemente una esquina de su boca.

“Y no parece que te sorprenda que un gato se convierta en humano… no eres como la gente joven en estos días. Ah, esto es un cumplido ".

"Gracias. Tengo agallas. Incluso veo fantasmas y esas cosas ".

“Ahahaha. Incluso estás lo suficientemente relajado para bromear. Asombroso."

Count comenzó a agitar su abanico y se rió. Aunque no lo dijo como una broma.

"Uh ..."

"Um ..."

Todos los cazadores se miraron unos a otros. Solo el Conde se rió. Los jefes de equipo que habían estado gritando precios en voz alta se callaron como ratones con la llegada del Conde.

“Uh, señora. Perdóname, pero ... "

El gran cazador rubio habló con cuidado.

"Disculpe."

“¿No es 50,000 de oro y el vice maestro del gremio… demasiado? Oh, por supuesto, subyugar el décimo piso es increíble. Pero ... las habilidades de Kim Gong-ja ... son ... no conocidas ... "

A medida que avanzaba, tartamudeaba más. Fue porque de repente se olvidó de hablar. El Conde cubría su boca con su abanico y lo miraba. Ella sonrió con los ojos más allá del ventilador.

"..."



 

"¿Terminaste de perdonar?"

"…Si."

“Entonces, antes de que te perdones más, trae a tus jefes. Lo siento, ustedes no me entenderán. Ah, no importa si puedes apostar más de 50.000 de oro. Siéntese aquí cómodamente ".

Ella les estaba diciendo cortésmente que se 'cabreen'.

Y como les decían que se cabrearan, no podían hacer nada más. Salieron uno por uno. 

Y después de 10 minutos, como si le hubieran entregado el testigo a otra persona, nuevos cazadores entraron al café.

"¡Maldito Sangryun!"

Rango 5. Serpiente venenosa, Maestro del gremio de Chen Mu-mun.

“Mm. Estoy un paso atrás. Admito que es nuestro error ".

Rango 4. Maestro del gremio de los Diez Mil Templo, interrogador hereje.

“Error no es la palabra correcta. Nuestro trabajo no es dar la bienvenida a un nuevo héroe, sino evitar que los cazadores existentes se confundan. Fuiste demasiado excesivo ".

Rango 8. Vice Maestro de la Milicia Civil del Gremio, Cruzado.

"..."



 

Rango 2. E incluso la Maestra del Gremio de Black Dragon, Black Witch.

'Guau.'

Me exclamé a mí mismo.

Están todos reunidos ".

Estaba orgulloso de mi mismo. Eran los rangos más altos que solo vi en videos de entrevistas y tal. Todos se sentaron frente a mí. Pude darme cuenta de lo caro que era mi cuerpo ahora.

"Bienvenidos."

El conde le tomó la barbilla y se rió. 

“No sé cuánto tiempo ha pasado desde que nos reunimos así. Se siente como ayer cuando subyugamos el segundo piso juntos. Ahora todos somos viejos ".

“Ssangryun. [TN: Una S extra en Sangryun suena como una perra en coreano.] Antes de que te hierva en sopa, cállate ". 

Serpiente Venenosa gruñó. 

Maestro del gremio de Chen Mu-mun, el cazador de un solo ojo. La persona conocida por despejar con éxito el segundo piso tenía un parche en el ojo. 

Dijeron que era una cicatriz después de desafiar a Sword Saint. 

“Escuché en el camino hacia aquí. ¿Qué, 50.000 de oro? ¿Vice maestro del gremio? ¿Siempre disfrazas de una bestia e incluso tu coeficiente intelectual se ha reducido al de una bestia? Los 50.000 de oro que podía entender ya que esa es la especialidad de Ssangryun, tirar dinero, pero el Vice Maestro del Gremio es mi ... "

"¡Bien! ¡Pidamos café! "

Hereje Interlocutor habló alegremente. 

“Es de mala educación entrar a un café y ni siquiera pedir. ¿Deberían ser así las personas que lideran los clanes más grandes de la torre? Pediré un café moka. ¿Todos?"

"Ah, me gustaría un americano caliente".

"Un café con leche genial suena bien".

“… Café con leche de avellana. Caliente. Disparos adicionales. Grande ".

Los Maestros del Gremio hablaron uno por uno como si hubieran estado esperando. La única persona que se sorprendió fue Serpiente Venenosa. 

"¿Qué? ¿Café? Oye. ¿El mundo se ha vuelto patas arriba porque se limpió el décimo piso y el café te baja por la garganta? ¿Son estos bastardos chupadores de cafeína o ... "




 


“A Chen Mu-mun le gustaría un espresso oscuro, ya veo. Entendido."

"¿Este maldito tipo religioso ...?"

¡Dueño de la tienda, nim! ¡Por favor, tome nuestros pedidos! "

Heretic Questioner ignoró a la Serpiente Venenosa y gritó. Retroceder. El barista del mostrador tembló. Se puso pálida ante el hecho de que estaría preparando café para los de mayor rango.

"W, ¿te gustaría ... pedir ...?"

"¡Si!"

El Hereje Interlocutor sonrió. 

El maestro del gremio de Ten Thousand Temple. El cazador rubio. El joven que estaba a cargo de asegurarse de que no ocurrieran peleas religiosas en este lugar donde se reunían personas de toda la torre era famoso por hablar formalmente con todos.

Escuché que incluso habló cortésmente con los terroristas que cuestionó.

“Un café moka helado alto. Un americano alto y cálido. Un café con leche helado alto. Un gran café con leche caliente de avellanas, con un trago. ¡Y un espresso! ¡Esa es mi orden! "

"¡Si! ¡Uh, sí ...! "

"Ah bien-"

El Hereje Interlocutor volvió la mirada. 

"-¿Qué le gustaría al cazador Kim Gong-ja-nim?"

Todo tipo de miradas se posaron en mí. La mesa se quedó en silencio instantáneamente. Una mirada divertida. Una mirada brillante. Una mirada violenta. Una mirada fría. Una mirada indiferente. Cinco caras y diez globos oculares me miraron en silencio. 

Como si estuvieran probando mi reacción.

-No tengas miedo.

Entonces, Bae Hu-ryeong, que había estado callado todo este tiempo, habló. 

-No son muchos. ¡Solo piensa que no son tanto! Incluso fuiste asesinado por los abuelos Marcus. Ninguno de ellos es mejor que los abuelos.

'Lo sé.'

Lo sabía bien. 

'Es solo un juego mental'.

Y fue un juego mental retorcido y complicado.

Me encogí de hombros.

“Dueño de la tienda-nim. ¿Tienes un menu?"

"¿Lo siento?"

“Quizás porque tomé un macchiato antes, realmente no siento café en este momento. Quiero decidirme después de ver un menú… mm. No importa. Por favor, dame un chocolate caliente si tienes uno ".

"A, está bien".

Calma.

Tenía que mostrar una actitud serena en este momento.

"Estas personas no vinieron aquí al azar".

Antes, cuando llegaron los líderes del equipo, y ahora, los cazadores llegaron todos al mismo tiempo. 

¿Fue esto una coincidencia?

'¡Nunca!'

Una estrategia escondida detrás de las coincidencias.

Ellos estaban actuando. 

"Esta es una estrategia para hacerme perder la compostura".

Fue una estrategia de clase alta, algo así como la forma en que los gánsteres se aliaron contra una persona para amenazarlos. 

'Bien. Incluso si dan un poco más de miedo que los cazadores ...

Era una atmósfera helada y tensa. 

"No es nada comparado con ser quemado vivo".

En otras palabras, era solo un poco de hielo. 

Antes de que me matara el Emperador de la Llama, habría temblado de miedo al ver a estas personas ... pero ya no. No estaba asustado en absoluto. 

La razón era ridículamente simple.

Intenta matarme si quieres.

¡Incluso si me mataran, estaría bien!

Bae Hu-ryeong asintió con la cabeza. 

-Si. Como dije. ¡Ese talento es tu fuerza! Míralos como si pudieran intentar matarte si quieren. ¡Pon el poder detrás de tus ojos! ¡Como si estos perdedores que ni siquiera pueden matarte actúan con dureza!

'Uh, gracias por el apoyo. Pero no te voy a dejar fuera del apuro.

-¡Este maldito…!




 


Bae Hu-ryeong se agarró la cabeza con desesperación.

"Mm."

Por otro lado, la expresión del Hereje Interrogador cambió. 

"Interesante. Parece que no hiciste mucho antes de subyugar el décimo piso. Un cambio repentino ... ¡supongo que no se puede decir lo que le va a pasar a nadie! "

"Él hizo algo".

El Conde se tapó la boca con el abanico y sonrió con los ojos.

“Ese joven fue elegido como ganador de la lotería de mi gremio. Tiene suerte. Y agallas. Y no sé cómo, pero viendo que despejó el décimo piso, tiene habilidades. Suerte. Tripas. Habilidades. Si un joven tiene esos 3, lo logrará ".

"Haa ... ¡por eso dije antes!"

Serpiente Venenosa suspiró desde el otro lado de la mesa. 

“¡No hagas esto y aquello y escóndelo! ¿La persona que abrió el décimo piso sería un novato que no sabe nada? Tsk. Actuamos aunque no funcionó ... "

"Eso no es importante."

El Maestro del Gremio del Dragón Negro, que había estado sentado en silencio, se puso de pie.

“El hecho de que algunas de nuestras reputaciones hayan sido dañadas no significa que todas las nuestras lo estén. Estamos todos ocupados. Dejemos de culpar a los demás ".

"Gruñido…"

"Hunter Kim Gong-ja".

La Bruja me miró.

Preguntaré directamente. ¿En qué gremio planeas inscribirte? "

Una mirada fija.

“Si planeas no registrarte en ningún gremio como Sword Saint, avísanos con anticipación. Tenemos que discutir cómo manejar los medios si eso sucede ".

"¿Y si planeo presentar una solicitud?"

“Comenzará una intensa subasta”.

La Bruja habló con calma.

“Nos hemos quedado demasiado tiempo en el noveno piso. Fue simplemente duro. Pero desde que limpiaste el décimo piso, la oportunidad de anunciar el valor de la Torre al mundo exterior ha vuelto ".

"Una oportunidad, dices."

"Si. Oportunidad. Una oportunidad de traer gente del exterior que no son solo refugiados de guerra ”.

El barista acercó una bandeja y sirvió café. Nadie habló. La Bruja sólo tomó un sorbo de su café con leche de avellana. 

"Y mas que todo. Los cazadores que vivían cómodamente en el primer piso tendrán un renovado sentido de la aventura con el décimo piso abierto. ¿Qué tipo de mundo estará esperando allí? Incluso los realistas se preguntarán.

“Se solucionará la escasez de alimentos”.

"..."



 

La Bruja me miró como si no esperara lo que dije.

“… Eres rápido de entender. Así es. Es difícil administrar el suministro de alimentos con solo 9 pisos ".

"He abierto un camino desde el mundo exterior hasta aquí las 24 horas del día, los 7 días de la semana".

El Conde sonrió. 

“No soy tan fuerte como solía ser. Es un poco agotador con mi edad ".

"Necesitamos un nuevo producto".

La Bruja continuó hablando.

“Necesitamos traer aventureros a la tierra más allá del décimo piso. Y necesitamos encontrar cosas que solo se puedan encontrar más allá del décimo piso ".

“Entonces necesitamos una forma de atraer positivamente al mundo exterior. Algo como [¡Comienzo de una nueva era!]. Y estás diciendo que soy yo, ¿verdad?

"…Correcto. Exactamente en el punto ".

Eran todas las cosas que sucederían en el futuro. 

Esa fue también la razón por la que los Maestros del Gremio no pudieron tocar al Emperador de la Llama. Ser un héroe. Siendo el nuevo icono de la nueva era. ¡Fue porque para que la torre siguiera creciendo, era necesario que hubiera nuevos héroes!

"Pero el Dragón Negro todavía intentó asesinar al Emperador de la Llama".

Pensé en la conversación que escuché en los barrios bajos. 

-¿Quién te ordenó matarme? Solo responde eso.

-¿Fue la Bruja del Dragón Negro?

La Saintess había asentido con la cabeza en ese entonces. 

Si estaba diciendo la verdad, entonces la Bruja frente a mí había tratado de envenenar al Emperador de la Llama. No podía saber la razón por la que ahora, pero ...

Nos llevaremos bien.

¿Por qué?

¡Alguien que odiaba al Emperador de la Llama no puede ser una mala persona!

Como si el enemigo de mi enemigo fuera mi amigo. Sentí una camaradería con ella.

"Entiendo lo que dices. Estás diciendo que el gremio que me atrape con éxito puede ser el nuevo símbolo del crecimiento de la torre. Y otros gremios probablemente tendrán que actuar como lacayos ".

"Si."

"Me sentiré mal si eso sucede ... así que hagamos esto".

Los cazadores se concentraron en mis palabras.

Saqué la carta de triunfo que tenía.

"... ¿una carta de triunfo?"

La Bruja inclinó la cabeza.

“¿Estás diciendo que deberíamos elegir jugando un juego? ¿El gremio en el que estarás?

"Si."

"..."



 

“Me uniré al gremio del ganador. Ni siquiera necesito un puesto o una tarifa de contrato. ¡Sin embargo!"

Sonreí.

"Si gano, me postularé simultáneamente a todos sus gremios".

"..."



 

“Ah. Solo seré un miembro del gremio por fuera. En realidad, tienes que tratarme como si estuviera al mismo nivel que todos ustedes. Y puedes vender mi imagen, así que es bueno para ti. Estaré al mismo nivel que los líderes de los mejores gremios. ¿Qué te parece?

En ese momento, los ojos de los Guild Masters cambiaron. 

"Jajaja".

El conde estalló en carcajadas.

"¿Un joven que acaba de subyugar un solo piso quiere ser tratado como nosotros?"

"Si. Si gano."

"Divertido. Estoy bien con eso."

El Conde dejó su café y miró a su alrededor.

"¿Qué hay de ustedes chicos?"

"¡Mientras no haya trucos, yo también estoy bien!"

El Hereje Interlocutor estuvo de acuerdo primero.

“… No usemos nuestras habilidades. Entonces todos tienen la ventaja. Si te atrapan usando tu habilidad, esa persona queda automáticamente descalificada ".

La siguiente fue la Serpiente Venenosa. 

“Nuestro gremio es pobre de todos modos, así que si ofertamos por ti perderemos. Incluso si pierdo el juego, no perderé nada más, y si gano, ganaré mucho. Suena bien."

Y el Cruzado estuvo de acuerdo.

"..."



 

Por último, la Bruja asintió con la cabeza.

"Multa. Aceptaré tu sugerencia ".

La apuesta estaba en marcha. 

Decidimos las reglas del póquer. Las reglas en sí eran simples. Los rangos más altos verificaron cuidadosamente si había trucos en las cartas.

'Emperador Espada'.

Y cuando se distribuyeron las tarjetas.

-¿Eh…?

Realmente no quieres llamarme Gong-ja-nim, ¿verdad?

Llamé a Bae Hu-ryeong, que todavía estaba desesperado.

'Hagámoslo.'

-Hacer qué…?

"Llámame así hasta el final de este juego".

Los ojos de Bae Hu-ryeong se agrandaron.

-¿Eh? ¡¿De verdad puedo hacer eso ?!

'Si. Por supuesto.'

Sonreí.

"En cambio, tienes que decirme qué cartas tiene cada uno de estos jugadores".

-¡Si! ¡Si! ¡Bien! 

Bae Hu-ryeong saltó arriba y abajo. 

-¡Eso es jodidamente fácil! ¡Como se esperaba de Gong-ja-nim! ¡Mira a este tipo generoso! ¡No sé cómo alguien puede ser tan amable! ¿Quieres saber qué cartas tienen estos bastardos? Sí, no te preocupes. ¡Incluso te diré si están haciendo trampa o no! ¡Señor!

Bien. 

Es hora de empezar.