Esto es simplemente un repost.No se han realizado ediciones ni se realizarán.Ni siquiera preguntes.Esto es solo para que las personas no tengan que buscar en la red los capítulos 1-4 que no están disponibles en el sitio del traductor original.


Primer episodio ~ Fenómeno sobrenatural
? Eh? Aquí está ... "
¿Un espacio blanco puro?
Delante de mí hay un lujoso escritorio blanco y una silla negra.
No hay un controlador de tipo de guitarra que estaba en mis manos hace un momento.
Sin embargo, eso no importa.
Fui succionado por una lágrima.
Mientras disfrutaba mi juego, de repente, una lágrima apareció ante mis ojos.
Una lágrima en forma de cruz, que atravesó el apartamento.
En la lágrima, había sido absorbido por una espiral de oscuridad, parecía un vórtice.
Entonces, cuando me di cuenta, me había encontrado en este espacio en blanco.
"¿Un sueño?"
Me pellizco la mejilla ... Ay, es doloroso, ¿Esto no es un sueño?
Intento gritar.
? Oi! ¿Hay alguien ahí?
Nadie reacciona a mi voz.
También mirando a izquierda y derecha, solo hay un espacio en blanco extendido, solo mi voz hace eco en vano.
¿Soy el único aquí? ¡Eso sería demasiado aterrador!
Por el momento, deberíamos investigar el escritorio y la silla que están frente a mí.
El escritorio es un cuadrado grueso con el patrón de un tablero de ajedrez.
En cada esquina había una escultura en miniatura de un hombre y una mujer.
Las miniaturas tienen una buena apariencia, es elaborada como figuras recientes.
Presentaron a un hombre con un pene y una mujer con un cofre abultado.
El escritorio cuadrado, incluida la escultura que reside en él, es frío, como el mármol.
Luego examiné la silla, que tenía un reposabrazos sujeto con piedras negras.
El respaldo de la silla tenía innumerables caras esculpidas.
La escultura de la cara de una persona misteriosa e inexpresiva.
Probablemente podría ser una escultura realista en el Museo de Arte Contemporáneo de Tokio.
Las caras inexpresivas comenzaron a cambiar una por una, tenían miedo.
¡El repentino cambio de expresiones es un desarrollo de película de terror que quieres detener!
La espeluznante silla de piedra negra, cuya parte superior e inferior estaban hechas en forma de una elegante corona, era de estilo gótico.
El diseño de la silla negra en sí no estaba mal.
Intento tocar la escultura de la cara inexpresiva.
Se siente resbaladizo pero duro. ¿Es la superficie de piedra como el acero?
Las partes de la piel también tienen sutiles irregularidades.
La textura suave de las cejas también se ha reproducido.
Tiene la sensación de una estatua de Buda, ya que sus ojos están cerrados.
Ahora, muevo mi línea de visión al escritorio cuadrado.
Miro casualmente debajo del escritorio.
Hmm?
"Bajo el escritorio ..."
Había botas de trekking como zapatos manchados de sangre.
"¿Por qué?"
Aunque tiene un poco de sangre, ¿si estuvieras descalzo los usarías? Ato los cordones y yo pongo los zapatos.
El tamaño es un poco pequeño, pero puedo usarlos.
Compruebo la sensación del zapato mientras golpeo los dedos delanteros.
El suelo que golpeó las puntas de mis dedos de los pies se sintió como un azulejo duro.
"¡Difícil!"
La superficie del piso blanco está sólidamente construida.
Sin embargo, tal cosa no importa.
Levanto bruscamente mi línea de visión.
? No parece ser realidad, ¿es esto un sueño o una experiencia cercana a la muerte?
Una cosa tan desagradable no debería ser ...
Sentí dolor de la pizca, si esto está fuera de un sueño, ya me despertará.
Es hora de comprobar la realidad. ¿Debería intentar contener la respiración?
Inhalo con un resoplido.
Recojo el aire de mis pulmones y dejo de respirar.
Uf ... exhalo poco a poco.
... Eso fue alrededor de un minuto? Uf, eso fue doloroso.
* Puhaaaa *, * Gegogo *
Es difícil vivir aquí.
¿En este espacio blanco hay oxígeno y nitrógeno en el aire?
En un desarrollo novedoso típico, Dios debería aparecer aquí ...
Sin embargo, no hay reacción, solo un simple escritorio y una silla.
¿Cómo diablos es esto una convocatoria mundial diferente? ¿Es solo un simple secuestro?
¿Entonces quién? ¿Es la existencia que puede hacer tal cosa Dios? ¿Una forma de vida inteligente avanzada? ¿Una forma de vida inteligente que le gusta jugar trucos?
De los 7.3 billones de humanos en la tierra ... Por una forma de vida inteligente avanzada ... ¿O simplemente fui elegido casualmente?
Quizás ahora, ¿estoy en una nave espacial? ¿Se hace la disección de mi cuerpo?
¿Era detestable, o demasiado desagradable?
Sin embargo, incluso amamantarme con delirios no ayuda ... Los
pensamientos triviales giran en mi cabeza.
Así que miro el espacio en blanco lentamente.
¿Debería intentar dar un paseo?
Después de caminar un rato, miro hacia atrás.
Justo en frente está el escritorio y la silla ... No he avanzado.
Aunque caminé en la dirección opuesta, no he avanzado en absoluto.
Esperaba esto hasta cierto punto, ¿qué significado tiene esta silla? ¿Tengo que sentarme?
En consecuencia, me siento en el lujoso sillón hecho de piedras negras.
En ese instante, un pequeño espacio sobre el escritorio brilló.
Oh, en realidad hubo una reacción.
El espacio en blanco brilló en un instante y el color cambia.
Pulsa repetidamente blanco, negro, azul y gris y luego comienza de nuevo.
El espacio dejado de latir arrepentirse y los ojos de los rostros esculpidos en la silla en la que estaba sentada todos abrieron los ojos al mismo tiempo.
~ Eek! Innumerables ojos saltones me miraron.
Mi columna se congeló, estaba paralizada por el miedo.
Además, se produjo un cambio en el espacio que latía hace un momento.
El espacio ahora se divide y está goteando una delgada luz verde.
La luz que se filtró se hizo más fuerte y expandió la rotura espacial hacia las partes izquierda, derecha, superior e inferior.
En poco tiempo, la luz verde que se filtró cambió a caracteres desconocidos.
Caracteres desconocidos se desbordan como una cascada.
? ¿Qué es esto de repente ??
Además, se proyecta en 3D.
? Tecnología AR? ¿O es en 3D? ?
Finalmente apareció un personaje japonés.
¿Quieres reencarnarte en un mundo diferente?
El personaje tridimensional flotaba.
? Japonés ... ¿Quieres reencarnarte en un mundo diferente? ¡¿Tan de repente ?! "
El personaje tridimensional flotaba desde arriba del escritorio hacia abajo.
¿Toque para elegir? o? No ?.
¿Después de elegir? ¿Sí ?, el mundo en el que reencarnarás, es diferente del mundo en el que ha pasado el tiempo.
El mundo está en un universo diferente, en una dimensión diferente y en una galaxia lejana, las leyes físicas son ligeramente diferentes.
Los "Dioses" y "Los Mundos Multidimensionales" tienen influencia en ese mundo.
Incluyendo la vida local que no sea usted, hay personas con metástasis, existen personas "reencarnadas" pero son "variantes" que deambulan.
El lenguaje es de un sistema desconocido. Sin embargo, cuando se reencarna en una forma humana, la mente y el cuerpo se reconstruyen de acuerdo con el mundo diferente, así que tenga la seguridad.
Sin embargo, el idioma y los personajes de diferentes razas serán desconocidos para ti.
Esto no es un proyector, estos personajes flotantes realmente existen.
? Este personaje tridimensional ...? Estiro un dedo y toco un personaje flotante.
No siento nada, mi dedo se desliza a través del personaje, es extraño.
Sin embargo, seleccionando sí, reencarnando a un mundo diferente, espacio diferente, dimensión diferente.
¿Eso significa que confirmó la teoría cosmológica multidimensional?
Teoría M de las 11 dimensiones de la teoría Super String, ¿O es diferente?
La teoría de la inflación en la que el espacio se extiende infinitamente es posible. También existe una alta posibilidad de la existencia del universo burbuja.
¿El universo similar a las burbujas de champán? O algo así.Después de todo, la taxonomía de Tegmark también es una posibilidad.
Pensando filosóficamente, también existe la teoría de la existencia ficticia.
Bueno, no hay remedio, incluso si uso mi gran variedad de curiosidades y ciencia moderna ...
Para empezar, me atrajeron fenómenos como los agujeros negros que atraviesan el espacio físico, desde que me atrajeron a este espacio en blanco.
Como se pudo observar una onda de gravedad por primera vez, algún fenómeno como este podría resolverse algún día.
Sin embargo, cuando se refiere al personaje flotante, el escritorio cuadrado grueso y la silla misteriosa, en lugar de un sueño, es un fenómeno que ocurre en la realidad.
Mientras me muerdo el labio, pruebo un poco de dolor y, con un poco de comprensión, digo "Hagámoslo".
Aún así, la reconstrucción del cuerpo ... Si elijo sí, ¿qué pasará con mi cuerpo?
Este no es el tipo de historia "Pienso, luego existo".
Indicó que mi memoria se mantendrá, sin embargo, todavía me siento un poco incómodo.
Oh, ¿es mi estado actual lo mismo que estar muerto?
Si ese es el caso, mis opciones son limitadas ...
Si no se elige, ¿qué pasará?
Solo se explica la opción? Sí ?. Cuando se elige? No ?, ¿vuelvo a mi mundo original sin estar muerto?
Si es así, no tengo nada.
Estoy desempleado, no tengo familia que se preocupe tampoco, mis padres murieron en un accidente cuando yo era pequeño.
El Oji-Chan con el que he vivido todo este tiempo murió hace tres años y ahora estoy solo.
Después del alta hace tres años, me convertí en un NEET desempleado.
Me volví perezoso a mitad de la vida como resultado del dinero, pasé todos los días agotando mi herencia.
Por lo tanto, no me arrepiento de este aspecto, pero todavía tengo un apego persistente al entretenimiento.
Para poder ver juegos, películas, curiosidades, anime y manga ...
No puedo leer novelas web, también debo abandonar cosas como la natación.
Hace poco pensé que no había nadado. Ah, si hay un río o un mar, estaría bien.
No más cigarrillos. Además, es posible que ya no pueda comer cosas deliciosas.
Sin embargo, no hay forma de evitarlo, incluso si tengo dudas.
Permaneceré confinado en este espacio blanco puro.
No sé si esto es un truco de Dios, pero una puerta desconocida se abrió justo en frente de mí.
No tengo nada, sería demasiado estúpido como para no saltar.
No soy astronauta ni personal de la NASA.
Una dimensión diferente, Un universo diferente, diferentes leyes de la física, estar libre de desempleo. ¿Con qué cosas puedo desafiar a un mundo desconocido?
Aún así, yo, que estoy desempleado, fui elegido entre 7.300 millones de personas, "Jejeje" ¿Es extraño?
También se han indicado personas reencarnadas y personas con metástasis.
Bueno, lo más importante es que tengo que elegir algo.
¿La respuesta es sí o no? De una manera u otra.
Incluso si digo eso, ya he hecho mi elección.
Normalmente debería estar lleno de ansiedad, pero, sinceramente, mi expectativa sensorial es mayor que mi ansiedad.
Mi sentido de emoción infantil fue rápidamente suprimido.
El personaje "Reencarnación" está flotando en el aire
Esto no es una novela o un juego, yo mismo puedo elegir ...
Al estar confinado en un espacio en blanco tan puro, me pregunto si tengo un juicio decente, quiero desafiar al mundo desconocido y experimentarlo yo mismo.
La pregunta de Gauguin también está ahí. Algo sorprendente te espera.
Decidí ir al mundo de lo desconocido, dejándome de pie en el acto y hacer una profunda reverencia.
Nadie puede ver, pero nunca puedo volver.
Me senté en la espeluznante silla y extendí un brazo hacia el personaje flotante? Sí ?.
En la punta del dedo, se hizo un sonido A * Pochi * cuando se tocó.
~ Uwah sentí el toque en el carácter tridimensional? Sí?
Un toque suave y desagradable similar al silicio o al konjac.
Aparentemente los personajes importantes tienen sentido del tacto.
Después de presionar, los caracteres que incluyen Sí y No comienzan a desaparecer a medida que se fragmentan.
Inmediatamente después de que los personajes desaparecieron por completo.
También desde arriba, un nuevo sistema de alfabeto y caracteres cae como una cascada.
Los grupos de personajes fluyen de arriba a abajo y productores de colores extraños.
Es algo así como una matriz, es fantástico.
La gran variedad de caracteres y símbolos crea una secuencia de Fibonacci y un modelo geométrico, que toma la forma de una flor fractal desconocida.
La forma de la flor está cambiando constantemente, cambiando una flor y creando una topología de forma de onda en forma de ola como una rosquilla.
Cambió de forma una tras otra, ¿Qué es esto? Me pregunto si me veo sin pensar.
Ahora la forma de onda cambió de una ola misteriosa y se transformó en un objeto finamente agitado.
El objeto se movía libremente en el aire repitiendo movimientos irregulares, como un ovni.
Y en ese instante dibujó un arco aerodinámico.
Tan pronto como pensé que desaparecía como un objeto en forma de onda, estalló frente a mí una forma tridimensional para la "Mano izquierda" y la "Mano derecha".
La forma de la mano brilla, mientras que la luz pulsa alternativamente verde pálido y azul pálido.
(TN: No tienen forma de mano, tienen forma de manos, como un enchufe o algo tienen forma de cables de enchufar)
Debajo de la forma, los caracteres "Por favor inserte ambas manos en este espacio" estaban flotando.
¿Inserto mis palmas en esto? Lo haré.
Literalmente puse ambas manos en la forma tridimensional.
Escucho un sonido * Gacha *, mis manos encajan.
Ambas manos estaban atrapadas en las muñecas y ya no se pueden quitar.
De ambas manos flotaba un olor a alcohol, con una sensación viscosa.
En letras tridimensionales estaba "Escaneo de caracteres", o al menos eso se muestra.
En ese instante: las bocas de los rostros inexpresivos que se encuentran en la silla negra se abren simultáneamente.
Cosas como carpas negras salen de la boca.
¿Son enredaderas negras de una planta? Las enredaderas negras me envuelven el cuello y la cintura.
En un abrir y cerrar de ojos, mi cuerpo está fijo en la silla negra.
(TN: Sabes lo que pasa ahora ... Alguien consigue a los hombres fornidos. TentacleXBondage)
Estoy indefenso ya que mis brazos todavía están atrapados en el espacio en forma de mano.
Como solo puedo mover la cabeza, solo puedo ver cómo las bocas sueltan las enredaderas negras.
–¡Entonces las caras inexpresivas miríadas de ojos se abren y saltan!
Le envío mis saludos al globo ocular oyaji.
Los globos oculares flotan en el aire, no hay ternura, solo me hace sentir enfermo.
La parte inferior del globo ocular está conectada a la cuenca del ojo de la obra de arte inexpresiva en la silla negra con un vaso sanguíneo como un tubo. Fue extremadamente desagradable.
No obstante, los vasos sanguíneos como tubos parecían latir ...
Muchos globos oculares empezaron a moverse a mi alrededor, moviéndose hacia arriba, hacia abajo, hacia la izquierda y hacia la derecha.
La pupila en el centro del ojo reduce continuamente la dilatación, como si fuera una cámara que se acerca.
Cuando la pupila se dilató, la pupila emitió rayos rojos de luz hacia mi cuerpo.
Parecía el final, levanté la guardia ... Al final solo fueron miedos imaginarios.
No hay dolor aparente, parece que me ha estado escaneando.
Los globos oculares comienzan a hacer sonar una máquina * Pipipi * y comienzan a escanear desde mis pies.
El rayo rojo envolvió todo mi cuerpo.
Como se esperaba, me está escaneando.
Según mi primer engaño, me pregunté si fui secuestrado por una forma de vida inteligente avanzada.
Cuando el rayo rojo que me estaba examinando ha terminado, desaparece, se genera una lágrima sobre el escritorio.
Se filtra una luz verde pálida, al igual que hace poco tiempo, la luz se convierte en un grupo de personajes como "Números" y "Fórmula numérica", caen como una avalancha y desaparezco.
¿Esto es lo mismo que hace un rato? ¿Más bien es un poco diferente? - El idioma japonés comienza a aparecer.
(TN: jajaja más como idioma inglés;)
? ¿Forzar la evolución de la epigénesis?
? Límite de Hayflick Cancelación forzada completada?
? Hiperpelencia pluripotente de células madre? En progreso?
? Escaneo total de telómeros completo?
? Bucle T y apoptosis suspendidos?
Una hélice espiral de ADN se muestra dentro de un grupo de caracteres de color verde pálido.
Era un ácido nucleico de productos biológicos de alto peso molecular de doble y triple cadena.
? Exploración de perfección de ARN completada? ?
Subunidad catalítica desplegada?
? Exploración completa de ancestro común de ARN ribosómico completada?
? Repetición genética? Análisis de sistema de composición completa?
? ¿Exploración de perfección de ADN completa?
(TN: Estimado señor ...)
¿Qué? Se mostraban caracteres y símbolos desconocidos ...
Finalmente, se completó la Exploración de caracteres.
Pensé que esos personajes han aparecido? Nuo?
Inconscientemente hice un ruido extraño.
Es porque una figura completamente desnuda de mí había sido proyectada sobre el escritorio.
Al mismo tiempo, el objeto en forma de mano pegado en mis muñecas desapareció.
También me ha sido liberado de la vid como tentáculos y los globos oculares que me escanearon volver a su origen en la cara.
Habían regresado a la escultura de la cara que estaba en la silla de piedra negra.
Más importante "yo", se convirtió en libre.
Pero "yo" se ha reproducido en el escritorio.
Aunque no hay nadie cerca, todavía estoy avergonzado.
Incluso las palmas que practicaban la guitarra han sido reproducidas.
Junto con la grasa del vientre ...
Uwah, el tamaño es el mismo y la cantidad de cabello también es la misma.
(TN:???????????????????????? Creoqueno estoy seguro está hablando de él, sabes de qué tamaño / cabello, pero no estoy seguro ... )
Es muy realista
Además, la grasa del vientre se ha reproducido en un tamaño que se siente lleno de peso.
Uuu, en mis días de escuela tenía buenos músculos ...
Bueno, no se puede evitar, recientemente no había estado nadando en la piscina de los ciudadanos.
Pero esto es lamentable. En el caso de una mujer hermosa, miraría con más cuidado.
Es una imagen desagradablemente perfecta, en la medida en que ha excedido la fotografía.
Esa persona era otro "yo".



Episodio 2 ~ Creación del personaje
–¿Hmm?
Traté de tocar mi cuerpo recién aparecido pero mi mano simplemente pasa.
Aparentemente no se ha materializado.
Es transparente, pero realista.
Parece una tecnología AR que supera la holográfica.
Hay otro cuerpo realista debajo de él.
? Creación de personajes después de que la reencarnación ha comenzado?
Por favor seleccione raza.
Como tal, se muestra un carácter tridimensional.
? Parece un juego ... Excelente tipo futurista ... ¿Es la creación de mi propio personaje ??
Levanto la mano para tocar el elemento flotante "Selección de carrera" mientras murmuro para mí mismo con una sonrisa.
En ese instante, el espacio en blanco circundante se transforma en una gran pantalla tridimensional.
Desde el espacio en blanco, se está generando un mundo lleno de naturaleza.
Como si hiciera un dibujo en el enorme campus.
Se estaban creando criaturas únicas en sucesión, solo verlo era una delicia.
Una gran variedad de especies de personajes aparece gradualmente frente a mis ojos.
Cuando extiendo mi mano hacia el personaje y el toco, aparece una sensación extraña y la información del personaje que toca se muestra en una ventana.
Una imagen realista en 3D.
¿Todavía puede llamarse una imagen si puedes sentirla? Aunque mientras pienso dudosamente, se movió, el personaje prácticamente caminó.
~ Memorizo ???? verlo moviéndose con entusiasmo.
Cuando mueve la mano izquierda o derecha, la ventana se mueve.
Esto parece ser como una película de ciencia ficción y Mi mano es como un controlador.
Incluso el toque sutil de la punta de un dedo se tiene en cuenta.
Incluso si lo ordeno con mi voz, lo reconoce correctamente y se mueve.
~ Suuu Esto es realista.
Supera la experiencia de Xbox One Kinect ... También usando la pantalla VR montada en la cabeza de PS4 se supera por completo.
¿Es este el sentimiento de VRMMO en las novelas?
Hay un trabajo que hizo uso completo de imágenes tridimensionales en una película pero ...
En la pantalla, los datos se transfieren y devuelven de varias maneras, elijo información racial para seleccionar una para examinar.
Raza humana, Bestia, Elfo, Medio elfo, Lava Khan, Elfo oscuro, Elfo medio oscuro, Sebari, Sebupu
~ Phew.Ogro, duende, sirena, gnomo, enano, enano antiguo, medio enano, draconiano y hombre lagarto.
Simio, Demi humano, Toro gigante, Cíclope, Sensible.
Vampiro, Dhampir, Kushanan (?) ? ? ? ? ?, Ssali? ? ? ?, Lamia, High Elf, etc.
Tanto para elegir, tomará una cantidad considerable de tiempo ...
Continúo moviendo mis manos izquierda y derecha, confirmando una figura racial.
Rápidamente, muevo mi mano.
Sorprendentemente, también hay una carrera de cucarachas entre ellos.
Me recuerda a un manga llamado Tera-algo.
(TN: Terra Formars - gracias uzzi)
? Entre estos puedes elegir cualquier raza, no hay de qué preocuparse, este grado de flexibilidad está lleno de libertad?
Elijo la raza humana para probar y aparecen los detalles.
Toco nuevamente para obtener más detalles.
Y entonces.
? Aviso? Por favor lea?
Esto apareció
? Atención?
Las características raciales se incorporan como nuevas habilidades permanentes.
Las características raciales son absolutas, aunque las características raciales deben estar relacionadas con la raza, hay una gran cantidad de opciones.
¿No todos tienen habilidades permanentes? ¿¡Qué !?
Los detalles de la raza humana se siguen a continuación.
Raza
promedio de vidahumana: 48 ~
Características raciales: cresta de crecimiento
Habilidades permanentes: Ninguna
(TN: Maldición ... Los humanos son de corta duración y no tienen habilidades, ¿eh?)
? Hay una variedad de tribus en la raza humana.
Se conoce principalmente como la raza humana y se dice que hay muchas tribus hechas por el hombre.
El tribus de la raza humana se distribuye en un territorio considerablemente espaciosa, hay tribus de la raza humana, incluso en las tierras lejanas.
Pero también existe tierra inexplorada que la humanidad no habita.
La raza humana que cuenta con la población más grande, tiene una sociedad aristocrática con la esclavitud en el núcleo y un monarca como un emperador o una emperatriz en el ápice.
Y cuando hay una guerra entre países, una lucha de poder entre la realeza y la nobleza corre desenfrenada dentro, como resultado se desarrolla una guerra civil.
Y el país que se destruye debido a tal situación ocurre constantemente.
En las grandes ciudades humanas, hay una serie de gremios, los gremios se desarrollan mientras se mejoran constantemente en una competencia amistosa.
Se puede decir que la mayor ventaja de la raza humana es su libertad de elección de profesión.
Se dice que la raza humana tiene el favor de? Skill God Refoto ?, tal vez porque hay casi un número infinito de profesiones de lucha.
Además, dependiendo de los esfuerzos, es posible clasificar una profesión de lucha.
Puede ser correcto decir que la diversidad es infinita. ?
Según esta descripción, la sociedad es similar a una edad media de los tiempos modernos.
Sin embargo, ¿The Skill God Refoto es el dios del empleo?
De todos los modos, para una reencarnación mundial preciosa y diferente, elegir la misma raza humana no es interesante.
A continuación se encuentra la información detallada del Goblin.
Yo selecciono Goblin.
Mi modelo de personaje es flojo y deformado.
La cara me parece un poco, pero se ha transformado en la forma de un monstruo duende con una cara fea.
? Uha ... feo ... demasiado realista?
Raza: duende
Vida media: 15 ??
Características raciales: Estrangulación Bestia de aumento seminal Disminución de inteligencia Protección divina de Todogu Gogu
Habilidades permanentes: Genealogía de ogro Evolución duende
? Las tribus duendes también están dispersas en el continente y habitan tanta tierra como la raza humana.
También existen duendes con diferentes apariencias delicadas, formas y hábitos.Básicamente hay una gran variedad de tribus Goblin en la unidad.Un área está gobernada por una monarquía. El gobernante del área es un Duende Goblin, un Rey Goblin o un Emperador Goblin, Dependiendo de la población masculina rival.
Probablemente será similar al período turbulento de los Estados Combatientes cuando se desarrolle la facción militarista.
En algunas áreas, los duendes, gracias a un duende o un duende alto, can exterminar por completo a las razas humana y semihumana en un área determinada. En algunas áreas también existe una política de duendes.
La mayoría de las tribus duendes creen en el Rey Demonio Todogu.
El ecosistema se puede propagar con frecuencia a través de la reproducción, ya que está disperso, su mayor fortaleza es que pueden propagarse fácilmente en cualquier lugar.
Un Rey Goblin parece fuerte.
La política de los duendes también es muy interesante pero ...
Aun así, es rechazado debido a su apariencia.
Luego, elijo un vampiro.
Cuando elijo, la imagen del personaje cambia de una apariencia Goblin a una apariencia humana.
Parece humano en apariencia, pero los dientes caninos son afilados y sobresalientes.
La piel es pálida y los ojos han cambiado a un rojo intenso.
? Ojos rojos y cara pálida?
Además, la grasa del vientre ha desaparecido por completo.
Parece que se han mejorado los músculos de todo el cuerpo.
(TN: lol haciendo ese personaje aficionado)
Intento mirar los detalles.
Raza: Vampiro
Vida media: ??
Características raciales: Carrera Raza nocturna demoníaca secreta: Succión de sangre: Inmortal: Cambio de forma: Incremento de habilidad física: Habilidad mágica
Aumento: Magia de sangre: Absorción hiperintestinal: Cuerpo de llama solar: Cuerpo de extinción de luz
Habilidades permanentes: Línea de sangre verdadera Shinso: Ojos de encanto demoníaco
? Se dice que el dios chupador de sangre Rugunado creó Vampiros, pero no es seguro.
En la sociedad de la raza humana, los humanos y los semihumanos ridiculizan a los vampiros como una "raza demoníaca" y siempre son objeto de opresión por parte de ellos.
No son inmortales completos, pero mientras sus debilidades no están dirigidas, son un no muerto inmortal.
Si logras usar Magia de sangre puedes usar la habilidad de cambiar de forma para cambiar tu apariencia.
Su mayor característica racial sería el aumento de la habilidad física y la habilidad mágica. En comparación con la raza humana ordinaria, tienen habilidades físicas y habilidades mágicas abrumadoras.
Sin embargo, si no ingieren sangre, la deficiencia de plasma conducirá a la momificación.
Cuando se completa la momificación, la capacidad disminuye extremadamente y la apariencia cambia por completo a la de un hombre o una mujer de edad avanzada.
Sin embargo, la momificación no destruye el cuerpo.
La sociedad de vampiros se forma secretamente debajo de la sociedad humana.
? En cualquier caso, la sangre de la raza humana es un alimento gourmet ... La gente que tiene la intención de destruirnos, la bautizaremos con colmillos afilados y sangre como una raza demoníaca de oscuridad?
(TN: ¡Oh, no! Siento mi chunni actuando de nuevo ...)
Con esas palabras es una descripción aterradora.
¿Pero es una raza demoníaca? Eso está bien, me gusta la sensación oscura.
Con la habilidad de cambio de forma, ¿realmente puedes cambiar tu forma?
Para intentarlo, lo toco.
? Habilidad de cambio de forma?
Usando Blood Magic, puede transformarse en sí mismo en varias criaturas de la oscuridad, como murciélagos y cuervos, la cantidad de criaturas de transformación aumenta con el crecimiento
Se mostró en caracteres tridimensionales como se esperaba.
También toco la carrera secreta Demonic Night.
? Raza nocturna demoníaca secreta
magic La magia de la oscuridad se puede utilizar para absorber los ataques atribuidos a la oscuridad.
Oh ~ ¿Oscuridad atribuye absorción mágica? Agradable.
Luego trato de chupar sangre.
? Succión de sangre? La
succión de sangre tiene un efecto hipnótico débil en la pareja, la capacidad física personal se eleva ligeramente y la capacidad mágica se eleva ligeramente, sin embargo, después de un día
pasa sin chupar sangre, la capacidad cae lentamente, después de siete días sin chupar sangre, la momificación ocurre gradualmente.
Oh ...
Aunque las habilidades aprendidas, ¿chupar sangre es algo así como una debilidad?
A continuación toco la absorción hiper intestinal.
? Absorción hiperintestinal?
Los intestinos consumen todos los nutrientes y neutralizan las toxinas, también la absorción de energía mágica aumenta significativamente.
Al tener sus propias bacterias entéricas, los vampiros pueden adaptarse a todos los entornos.
Vaya, tienen grandes intestinos.
También toco las debilidades probables.
? Cuerpo de llama solar?
Cuando entra en contacto con la luz solar y la luz ultravioleta, se enciende espontáneamente, después de bañarse demasiado, el cuerpo se convierte en cenizas.La habilidad inmortal no está relacionada.
? Cuerpo extintor de luz?
Al recibir un ataque de atributo de luz, la porción atacada arde, si es una luz poderosa, todo el cuerpo es aniquilado.La habilidad inmortal no está relacionada.
También hay una debilidad completa con estas características.
Luego toco habilidades permanentes para verificarlo.
? Habilidades permanentes?
Esta es una habilidad que se invoca constantemente.
Continúa siendo activado durando por la eternidad.
¡Ya veo, es como una habilidad pasiva que se encuentra difícil en los juegos!
A continuación, toco True Shinso Bloodline, para comprobarlo.
? ¿Verdadero linaje Shinso?
Encanto y fuerza mental + Revisión.
Cuando se adquiere la sangre de las vírgenes, se libera el poder de la verdadera línea de sangre Shinso, que se dice que fue producida por el dios chupador de sangre Rugunado.
Después de la liberación, se estimula la integración de la fusión de habilidades, la integración tiene dos pasos, en los que aumenta el encanto y el valor espiritual y adquieres una habilidad exclusiva.
? ¿Verdadero linaje Shinso?
~ Huh
El poder del True Shinso se libera después de beber la sangre de las vírgenes.
Intentar beber la sangre de las vírgenes me parece difícil.
(TN: quería escribir "Parece difícil de tragar" pero ...)
Compruebo lo siguiente.
? Ojos de encanto demoníaco?
Encanta a una persona con un nivel espiritual más bajo o bajo ciertas condiciones.
Esto no es absoluto, cuando las condiciones se superponen, aumenta la tasa de éxito.
Inteligencia, Encanto y Mente están relacionados.
Al mirarlo de esta manera, los vampiros tienen muchas debilidades, pero también altas habilidades.
Vampiro o ...
¿Esta carrera parece interesante, es uno de los candidatos?
A continuación, veamos Dhampir.
Mi personaje tridimensional flotante comienza a cambiar un poco.
Los colmillos han desaparecido, así como la piel pálida.
La apariencia es completamente similar a la de un humano.
En cuanto al exceso de grasa que desaparece y el delgado cuerpo musculoso, me recuerda a mi primer año de secundaria.
Los músculos parecen estar construyendo lo mismo que el vampiro.
Detalles ...
Raza: Dhampir
Vida media: ??
Características raciales: Raza nocturna demoníaca secreta: Succión de sangre: Impulso Aumento de habilidad física: Aumento de habilidad mágica: Hiper
Absorción intestinal: Cuerpo extintor de luz
Habilidades permanentes: Verdadera línea de sangre Shinso: Ojos de encanto demoníaco
Dha El Dhampir es más raro que el Vampiro.
La criatura que hereda las propiedades de la raza Vampiro y Humana.
Se llama Half Vampire o Dhampir.
La restricción de sangre no es diferente de la de un vampiro.
Es inmortal, pero se asimila fácilmente en la raza humana porque es semihumana.
Sin embargo, son objetivos de represión y persecución por parte de la raza humana de la misma manera que el vampiro, también pueden caminar durante el día.
Debido a que tienen la misma apariencia que la raza humana, su verdadera naturaleza rara vez se descubre.
"Oh…"
Es como el vampiro, sin embargo, el cambio de forma es imposible, también hay muy pocos puntos débiles.
Dhampir es bueno pero ...
Me gustaron los vampiros de películas antiguas.
Pero la sangre es un problema.
No quiero atacar a la gente común y tomarles sangre.
Dañaría mi conciencia.
¿O cambiaría mi "corazón"?
Para vivir, puedo cambiar mentalmente.
Compruebo otras razas mientras tengo dulces ilusiones.
Bueno, después de todo, me gustaría estar en contacto con otras personas y también me gustaría ser especial.
Esto es lo único que tengo.
Si significa dejar de ser humano ...
Mi vida libre ha comenzado de nuevo, no me importa particularmente.
¡Viviré chupando sangre, salud psicópata!
Elijo el Dhampir sin esperanza de vida.
Y toca el botón Aceptar.
Cuando toca
Mi modelo tridimensional realista gira en su lugar y se mueve, hago una reverencia.
Debajo se muestra "Se eligió la carrera Dhampir".
Además, los personajes de otras razas que se han mostrado tridimensionalmente, como una cascada caen en cascada y desaparecen en secuencia.
Mientras los personajes caen en cascada, los siguientes personajes flotaron.
? A continuación, seleccione cuatro habilidades adicionales ?
? Nota ? Por favor lea ?
La habilidad es especial, lo que la convierte en una habilidad extra.
Es una habilidad específica que es extremadamente rara.
Además, una habilidad extra tiene una afinidad.
Hay momentos en que se encadena con otra habilidad y otras habilidades adicionales, causando múltiples enlaces y evolucionará con el crecimiento, también tendrá que aprender habilidades especiales para derivar variaciones
Debido a que solo posee una habilidad adicional, te hace una existencia muy rara, piensa y actúa en consecuencia.
Sin embargo, la habilidad extra preciosa es solo una historia en "El mundo de una persona".
Hay una variedad infinita y una gran diversidad en el mundo.
Sin embargo, dado que no conoces el mundo del calendario de reencarnación, aprende.
(TN: ¿Estoy perdido aquí, Ayuda? ? ? ? ?? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? “? ? ? ?” ? ? ? ? ?? ???? ? ?? ? ? ? ???)
? Hay un límite de tiempo ?
? Seleccione la habilidad extra en 15 minutos ?
?Hay un límite de tiempo ...?
Después del mensaje, el personaje se muestra como una cascada nuevamente.
Se mostró un reloj digital en la esquina derecha.
Y, se muestran todos los nombres de habilidades.
?En cualquier caso, las habilidades adicionales son bastante raras, ¿puedo elegir cuatro desde el principio o ...?
Oh, es para toda la vida después de la reencarnación. Si me beneficio, elegiré.
De la gran cantidad de nombres de habilidades que se muestran en el espacio tridimensional, selecciono rápidamente las habilidades que puedo usar, elegí muchas.
Comprensión del lenguaje, Bautismo de Meridia, Cresta de la Luz, Ola de Seputon, Marca de linaje de Ashura, Grito de guerra, Revolución de la espina del demonio cerebral, Ojo agudo de Schaffer, Protección divina del Espíritu Santo, Lágrimas de Aria, Torrente de Tsutomu, Cresta de fuego, Gaia Dawn, Demon Slaying Mind's Eye Technique, Mind's Eye of Illusions, Immortal's Magic Eye, Hand of the Lord of Wind, The Miko of Arts, Magic Revolution, Chain Factor, Bonfire of Nokuta, Wings of Repentance, Charm Bond Solution, Clarividencia, Estrella de Rebura, Sello Tallado de Lorelei, Ojos Demonio de Boshiado, Persona del Rey Loco, Fundador de Super Technique, Stinger of Semia, Lluvia de Meteoros de Uraniri, etc.
(TN: Es sorprendente la cantidad de motrin que necesitaré después de esto ^^)
Han pasado dos minutos.
La mayoría de los contenidos ni siquiera se han visto.
Hay más para elegir, pero son innumerables y lleva tiempo ver los detalles individualmente.
(TN: ¡¿Dos minutos !? ¡Eso fue más como 15 minutos tratando de averiguar qué demonios estabas diciendo! _ )
?Para elegir entre estos ...?
Primero, será "Comprensión del lenguaje", Oh detalles ...
? Comprensión del lenguaje ?
Aumenta la capacidad de pensamiento, hasta el punto en que puede comprender las leyes de un idioma y tener un sentido de comprensión de los personajes.No es absoluto, pero tienes un entendimiento hasta cierto punto.Como poder escribir, si una cuerda vocal coincide, es posible que pueda hablar.
Dice, aparentemente.
?Es una habilidad de traducción, me gustaría poder hablar con no humanos ...?
Elijo Language Comprehension como el primero.
Luego, el número de habilidades adicionales mostradas disminuyó un golpe.
Cada vez que eliges, ¿desaparecen los candidatos?
Entonces, ¿es la selección el resto de un tipo diferente?
Entonces el siguiente es, ¿esto?Es detallado ...
? Cresta de luz ?
El emblema de una cruz está tallado en una parte del cuerpo con un espíritu de luz.Absorbe y anula la magia del atributo Luz.También mejora la tolerancia mental, que previene la contaminación mental profunda.Después de que se activa automáticamente, suena una campana y se promueve la purificación.Después del crecimiento, aprendo una habilidad ligera intrínseca bajo ciertas condiciones fijas
¿Oh?
¿Accidentalmente disparándolo por casualidad?
La debilidad del atributo de la luz, que es una de las debilidades de la raza Vampiro, se elimina, mediante una selección que hice por simple capricho.
?Elijo Crest of Light?
En el momento en que decido, el personaje flotante parece teñido de luz.
Y el emblema de la cruz apareció en mi pecho izquierdo.
Es un emblema limpio de cruz blanca.
Es solo alrededor del corazón.
Veo mi estado
Oh increible.
¿No es el nombre de la raza también diferente?
Detalles
Raza: Lucivault
Vida media:??
Características raciales: Torrente de oscuridad de la luz: Succión de sangre: Impulso: Aumentar la capacidad física: Aumentar la capacidad mágica: Absorción
hiperintestinal: Habilidades permanentes: Verdadera línea de sangre Shinso: Ojos de encanto demoníaco 
Habilidades adicionales: Comprensión del lenguaje: Cresta de luz
? Tiene una apariencia completamente humana, sin embargo, es una nueva raza que desciende de la raza Demonic Vampire.Lucivault se convertirá en una rara raza endémica.Sin relaciones raciales, tan pronto como la energía mágica del cuerpo exceda la cantidad tolerable, la raza estará a solo un paso de la evolución.
El grado de evolución de la raza cambia con la forma en que Lucivault pasa este período de tiempo.
Con magia ligera, se ha convertido en una nueva raza.
Además, ¿evolución de la raza?
La característica racial del "cuerpo extintor de luz" desapareció.
La debilidad ha desaparecido como se esperaba.
Además, ahora puedo usar el atributo de luz inherente magia "Cresta de la Luz" ...
¿Es porque es una nueva raza que falta la "Carrera Secreta Demoníaca Nocturna"
?
De inmediato, toco "Torrent of Light Darkness".
? Torrente de luz Oscuridad ?
Tiene los atributos de luz y oscuridad en el alma y expresa el torrente del alma.La magia de la Oscuridad y la Luz se vuelve practicable.Absorbe y anula los ataques atribuidos a Darkness and Light.Resistencia espiritual leve aumento, resistencia a condiciones anormales ligero aumento.Sin embargo, se hace fácil influir en la espiritualidad de la luz y la oscuridad.
~ Oh magia de luz y oscuridad, absorbe la luz y la oscuridad Wu ~?
También me interesa la debilidad como "Fácil de influenciar", pero bueno.
?Esa habilidad extra es increíble ...?
Esto ha cambiado, me pregunto mientras toco "Blood Sucking"
? Succión de sangre ? La
succión de sangre tiene un fuerte efecto hipnótico sobre la pareja, cada vez que se chupa la sangre, la capacidad mejora ligeramente.
Después de cinco días sin chupar sangre, las habilidades disminuyen ligeramente.
Después de quince días sin chupar sangre, la momificación comienza gradualmente.
La succión de sangre también evolucionó, como se esperaba.
El período sin chupar sangre se ha extendido de tres días a cinco días. La debilidad también se ha aliviado.
Tenía la esperanza de que desapareciera en secreto, pero no parece ser tan fácil.
(TN: Dude no quiere ser un verdadero vampiro, entonces ni siquiera quiere chupar sangre, Tch bastardo quisquilloso podría ser humano)
Pero la debilidad a la luz ha desaparecido.
Solo habilidades extra.
Sin quejas, el segundo se ha decidido así.
Después de esto han pasado siete minutos.
Las habilidades adicionales que se muestran disminuyeron.
Elijo de entre ellos.
Estaba interesado en el nombre "Factor de cadena"
Los detalles se muestran.
? Factor de cadena ?
Una marca de cadena está grabada en la parte de tu cuerpo donde eliges y es posible disparar una cadena fuera del lugar de la marca.
Mediante el uso continuo de la cadena, crece junto con el crecimiento de la persona.
Las propiedades de la cadena son similares a "Acero" pero la sustancia está hecha de "Espíritu". Sin este material, no podría existir.
Además, bajo la influencia de otras habilidades y el crecimiento, pueden ocurrir una variedad de cambios de rasgos.
Cuando se adquiere, "Chain Handling", la profesión de lucha, también se adquiere automáticamente.
?¿Nada es incapaz de ser penetrado?Esto también es bueno ?
Para la tercera habilidad extra, elijo rápidamente "Factor de cadena".
Por cierto, puse la marca de la cadena en la muñeca de mi brazo izquierdo.
¿Oh?
Cuando se agregó la marca de la cadena a mi muñeca izquierda, la marca de la cruz en mi pecho izquierdo cambió.
Muchas cadenas están enredadas alrededor de la cruz.
?Es detallado ...?
Han pasado diez minutos, solo quedan cinco minutos.
Entonces me vino a la mente, Immortal's Magic Eye.
Esto parece sobresalir en la manipulación remota, como la intervención, el uso del encanto se alinea naturalmente con esto.
Cuando toqué, los detalles fueron escritos.
(TN: No, no lo fueron, no mientas)
Estoy interesado, pero es rechazado.
En cuanto a las habilidades restantes ...
"Esto es…"
Detalles de la revolución de la médula espinal del demonio cerebral.
? Revolución de la columna vertebral del demonio cerebral ?
Primero, un período crítico separado se produce indefinidamente.Aumenta significativamente el poder intelectual y el juicio, el sistema nervioso autónomo y el nervio simpático. Desarrolla y ejercita los nervios parasimpáticos reorganizándolos de manera anormal en el buen sentido.
Los beneficios para el sistema motor en general debido a las múltiples correcciones son enormes.
La habilidad permanente Talento mágico innato se agregará automáticamente.
Cuando toco Cerebral Demon Spine Revolution,
? Revolución de la columna vertebral del demonio cerebral ?
? ???
???Es decir, en el futuro, ¿puedo memorizar lo que quiera?
???Incluso si toco no hay reacción.
Parece compatible con la mejora de la capacidad física.
¿Qué es este "período crítico"?
Entiendo el nervio parasimpático.Cuando estoy estimulado funciona.
En cuanto al sistema nervioso autónomo, está directamente conectado con el ritmo de sueño y vida.Está relacionado con el estrés, o se supone que debe estarlo.
Con esta habilidad, ¿se puede reducir el estrés?
Yendo a un mundo diferente, la dura demanda mental es inevitable.
Por último, elijo esto.
El límite de tiempo se había reducido a tres minutos.
Toco el botón Aceptar.
Cuando lo hago, mi modelo de personaje se expande.
El estado se ha mostrado, así que lo verifico.
Nombre: Shuuya Kagari
Edad: 20
Título: Diferentes World Wanderer
Raza: Lucivault
Fighting Profesión: Chain Handling.
Fuerza: 3.0
Agilidad: 4.0
Resistencia: 3.0
Encanto: 7.0
Destreza: 5.0
Espíritu: 7.0
Suerte: 3.0
Condición actual: Saludable.
Estado de habilidad
Habilidades adquiridas: ninguna
Habilidades permanentes: Verdadera línea de sangre Shinso: Ojos de encanto demoníaco: Talento mágico innato: Torrente de oscuridad de la luz: Succión de sangre: Infinito: Aumentar habilidad física: Aumentar habilidad mágica:  Absorción hiperintestinal
Habilidades adicionales: Comprensión del lenguaje: Cresta de luz: Factor de cadena: Revolución de la columna vertebral del demonio cerebral
Termino de confirmar mi estado.
Como se ha agregado "Talento Mágico innato", lo verifico.
? Talento mágico innato ?
Lucha contra la profesión + Revisión.Revisión del crecimiento de la capacidad general.Aumento de la tasa de absorción mágica.
Es así de pequeño.Revisión de crecimiento?Me pregunto qué es Fighting Profession + Revision.
? Lucha contra la profesión + Revisión ?
Proximidad y magia, la revisión aumenta la tasa de crecimiento de dos sistemas de profesión de lucha.
Jeje, incluso si toco no hay explicación, pero esto apareció.
En lugar de todas las profesiones de lucha, ¿son solo dos?
Aún así, crece rápidamente, lo aprenderé.
Por último, se mostró "El tamaño del modelo de personaje se puede modificar".
No parece haber un límite de tiempo.
Intento jugar con eso de inmediato.
¿Oh?Uha!Tal cosa ...
Incluso puedo jugar con ese tamaño.
Y, para manipular ... Esto, Big D ** k, Esto no es razonable.
Lo restablecí a su tamaño normal
(TN: ...)
?Gohon?
(TN: ¿Trago?)
Aunque nadie lo vio, ¿Qué es este sentimiento extraño ...
Para alterar ese tamaño, ¿Qué pasaría?
Creo que está bien, tendría que ser pretencioso.
Pero, ¿a quién engaño ...
Moviendo mi mano, aumento mi altura y reduzco mi ancho. Después de todo, regreso a la misma altura que al principio. Finalmente, aumento ligeramente mi altura.
Por cierto, mi altura original era de 179 centímetros.
Por lo tanto, 180 centímetros han sido deseados durante mucho tiempo.
Con esto, se completa.
?Iré con esto?
No sé si el valor numérico de Fuerza y ??Encanto es alto o bajo, pero ¿es el mundo similar a un juego?
Y los 20 años se han convertido ...
Parece haberse regenerado a los 14 años.
Después de que todo esté decidido, ?¿Comenzar la reencarnación?? Se muestra tridimensionalmente.
Los caracteres "Sí" y "No" flotan debajo de él.
Si o no.
Silenciosamente toco "Sí".
Además, aparece un personaje.
?Después de la reencarnación, comprueba tu bolsillo?
En el momento en que se muestra el personaje, el espacio se desgarra.
Un enorme remolino de oscuridad es visible delante de la lágrima.
?Huh, mi bolsillo-?
Mis palabras desaparecen a medio camino en el aire.
Me absorbe en el remolino de la oscuridad, mientras me encojo y me constriño.También el espacio en blanco a su alrededor es absorbido y desaparecido.



Episodio 3 - Sobrevivir en un mundo diferente
Trans * late * d por: Vamparis
Hmm?Algo frío me toca la cara ...
"¿Agua?"
Toco mi mejilla mientras abro los ojos.
?Ek, es totalmente negro ...?
Presioné "Sí" hace poco tiempo.
¿Reencarné en otro mundo?
Quiero decir, ¿dónde es esto?
Estoy confundido y es totalmente negro.
¿Es esto una cueva?
Mientras estoy acostada toco mi cuerpo.1 Lo que toco parece ser la ropa que llevaba hasta hace un momento, y no siento dolor en ningún lado.
Por cierto, estoy usando una camiseta nerd que tiene "Eat Shit!"impreso en el cofre.2
Mi cuerpo y mi ropa están bien.
Estoy un poco aliviado.
Por ahora, debería levantarme.
Pongo mi mano en el suelo y me levanto.
La oscuridad total en mi visión no cambia.
Lo que sucedió es que el mundo blanco se convirtió en un mundo de oscuridad completamente después.
Por ahora, asegurémonos.
Extiendo mi mano en la oscuridad, parecía haber espacio antes.
Con precaución, también muevo mi pie.
Empujé el pie con cuidado, mientras extendía mi mano en la oscuridad como si tratara de agarrar la paja.
Y luego, mientras mi mano avanzaba, algo tocó mi mano izquierda mientras la movía de lado.
La sensación de una roca fría vino de la punta de mi dedo.
Con la palma izquierda, siento la superficie, como si tratara de leer el Braille.3 Parece una pared de roca, Excepto, ¿Es esta una pequeña cueva aquí?
Camino hacia adelante mientras toco la pared izquierda.
Es demasiado oscuro y aterrador ...
Sin embargo, la sensación fría de mi mano izquierda es un verdadero muro de roca.
Aunque hace frío, estoy agradecido.
Avanzo en la oscuridad con cuidado.
Mientras tocaba la pared con la mano izquierda, lentamente dependía de ello.
?Ah-!?
Grito involuntariamente mientras mi postura está rota.
La pared a la izquierda desapareció, y mi mano izquierda se eleva mientras caigo.
Cuando está tan oscuro, ¿cómo podría no caerme?
Puse mi mano sobre mi rodilla y me levante lentamente.
Me temo que el soporte del muro desaparecerá.
?Todo está bien, por ahora no tengo más remedio que seguir adelante ...?
Murmuro con la esperanza de engañar al mundo de la oscuridad.
Empujé mi pie hacia adelante.
Después de varios pasos, mientras avanzaba en la oscuridad, mi cuerpo de repente se hunde esta vez.
?Huh ?!?
Me caí y rodé mientras mi voz se apagaba.
-Aceite suave…
El lugar donde me caí parece ser el suelo con tierra suave y húmeda.
Parecía ser una pendiente empinada o algo así.
?Esto es un acantilado, ¿qué pasó??
Sin embargo, mi rodilla solo se raspó un poco esta vez.
Tendré cuidado de ahora en adelante.
Me levanté del suelo blando y dirigí mi atención a la oscuridad.
¿Ligero?
Mirando hacia arriba, hay una luz extraña.
La tenue luz flota en la oscuridad.
Pequeños puntos y algo brillan por encima.
Aguanto la respiración sin querer.
"Es luz…"
Debido a que la tenue luz estaba al lado de la pared, está iluminada.
Una vaga luz tenue.
Esto es ... Moss?¿Está brillando el musgo húmedo y el hongo en la roca húmeda?
Intento tocarlo.
Utilizo la punta de mi dedo para rascarlo y la punta del dedo estaba iluminada por el musgo.
El musgo es pegajoso y huele a podrido.
Esto, ¿es repollo podrido?
Parece una especie de criatura tipo limo ...
¿Es un hongo de musgo resplandeciente?Lo he visto en National Geographic en TV
Es una luz extraña.
Cada pieza de musgo solo tiene una luz pequeña, pero las innumerables luces pequeñas se juntan y producen una fuente de luz más grande.
El techo de la cueva tenía pequeños puntos donde el musgo convergía disperso y brillaba como el cielo estrellado.
El cielo estrellado está cerca, parece fuera de lugar.
Cuando mis ojos se acostumbraron a la penumbra, toda la cueva se hizo visible.
Se mostró la gran irregularidad de la cueva irregular.
La luz se vuelve más tenue y parece ser muy tenue en la parte interior de la cueva.
Aunque el brillo no es seguro, no tengo más remedio que seguir yendo a la parte interior.
Camino para ser conducido a la luz.
La cueva estrecha estaba serpenteante.
La cueva rocosa es estrecha en la medida en que una persona apenas puede caber.
Me moví a través de la estrecha cueva con forma de serpiente mientras mis manos tocaban la superficie de roca fría de las paredes izquierda y derecha.
Aunque solo hay unas pocas luces tenues pequeñas, me alivia.
Estoy aliviado, sin embargo, mi dedo todavía huele mal.4
Después de caminar por un tiempo, la cueva cambió de una cueva angosta a una cueva ancha.
El tenue resplandor fluorescente permanece en el techo y la pared, no me lastimé porque aún continuaba en la parte interna.
Luego, más adelante, al final de una curva, aparece una luz brillante que aparece y desaparece
Por un momento me quedé atónito.
"¿¡La superficie!?"
Finalmente la superficie, es la superficie Daaaa!
¡Puedo alejarme de esta oscura cueva!
Empiezo a correr de alegría hacia la curva del camino que muestra la luz.
Pero cuando me acerco a la luz noto que la situación es extraña.
"¿Qué?"
Escucho el sonido de una pelea intensa.
¿No es el sonido de un humano con un fuerte acento grito de batalla?
La luz iluminaba una gran sombra, y muchas sombras ondeaban en la pared.Las siluetas se movían vacilantes, como un juego de sombras.
Miro más allá de la curva con cautela.
Esta no es la superficie aquí ...
Es un lugar donde pequeños monstruos verdes estaban luchando contra un monstruo rojo con un cuerpo grande.
Un monstruo rojo oscuro con un cuerpo enorme.
Hubo un fuerte impacto en los monstruos de color rojo oscuro.
Los músculos en su espalda se hinchan y se hinchan anormalmente.
Verlo se siente como ver a una mujer embarazada.
Para dar esa impresión, los músculos se han desarrollado mucho.
Tengo la sensación de que es como una versión roja de Superman ...
Una pirámide de piedra puntiaguda afilada fue agarrada por las dos grandes manos de los monstruos rojo oscuro.Luchó contra los pequeños monstruos verdes mientras manejaba hábilmente
La pirámide de piedra.
La luz de una antorcha arrojada al azar al suelo proyectaba claramente la lucha entre los monstruos rojo y verde.
?Guoo!¡Gububoo, Bugyu! ?
? Huye, peligroso ?? Huye ?? De ninguna manera, abandona la escena ?5
Podía distinguir las palabras que hablaban los monstruos verdes, pero no sé qué idioma hablaba el monstruo rojo oscuro.
Los monstruos verdes tienen diferentes armaduras juntas en cada parte de sus cuerpos, y en sus manos balancean una espada larga y una lanza larga.
El monstruo rojo oscuro estaba visiblemente herido, pero por otro lado el resultado fue que enfureció al monstruo rojo oscuro ...
Los monstruos verdes ciertamente están siendo asesinados uno por uno.
Estaban presionados por el monstruo rojo oscuro.
Además, le arrancó el brazo y se comió uno de ellos.
Lejos de ser presionado, se parecía más a una situación de depredador y presa.
El monstruo rojo oscuro lanzó un gruñido y balanceó su gran brazo.
La piedra puntiaguda sostenida por sus grandes manos se acercó al cofre de un monstruo verde.La punta de la piedra puntiaguda afilada: fue absorbida por el cofre
del monstruo verde
El monstruo verde gritó de dolor.
Pero al monstruo rojo oscuro no le importaba.Además, penetró profundamente en el cofre, y alojó el pilar de piedra en el cofre de monstruos verdes mientras levantaba
eso.El monstruo rojo oscuro lo movió tal como estaba hacia su nariz y olió la cabeza del monstruo verde.
¿Los ordena por olor?
Entonces, el monstruo rojo oscuro se quejó de algo.
?Goabofa–?
Rugiendo, levantó la piedra puntiaguda."Este tipo no se acomoda" Lanzando como si fuera un alemán.
Lanzó el cuerpo al aire.
El monstruo rojo oscuro siguió buscando más presas, moviendo su gran globo ocular blanco.El gran globo ocular inmediatamente vio a un monstruo verde que estaba
resistiendo
Cuando el monstruo rojo oscuro encontró una presa conveniente, abrió la boca y lanzó otro rugido, saltando al instante.
Nuevamente atravesó la afilada pirámide de piedra en el abdomen del monstruo verde.El monstruo verde apuñalado todavía estaba vivo y golpeó a los monstruos de color rojo oscuro.
gran papada, gritando y luchando desesperadamente.
Sin embargo, la resistencia desesperada fue inútil ...
El monstruo rojo oscuro dobló su gran brazo musculoso y levantó al monstruo verde sobre su cabeza como hace un momento.
Los músculos en su brazo grande emiten la sensación de que es un montón de rocas ásperas apiñadas.
Es increíble en combate cuerpo a cuerpo.
El monstruo rojo oscuro movió la cabeza verde hacia su enorme boca mientras la sangre goteaba del monstruo verde y corría por el brazo musculoso.
Después de oler la cabeza, Sorprendentemente, mordió la cabeza verde.
Mientras se devora, el sonido de los huesos rompiéndose resuena en el lugar donde me estoy escondiendo.
Esto es peligroso ...
Incluso si me escapo, ¿puedo regresar por el camino oscuro?
Pero ... quiero esa antorcha.
Adelante, la cueva probablemente todavía continúa, aunque tengo miedo de acercarme al monstruo, pero si tomo vuelo y corro ...
Si tomo la antorcha y salgo a la izquierda, siento que podría pasar.
El monstruo debe cuidar a los otros monstruos.
Pero si es un callejón sin salida, ya he terminado.
Mientras pensaba en esto, el monstruo rojo oscuro se movió.
Ja, de nuevo, el monstruo rojo oscuro está ensartando a un monstruo verde ...
Parece que vendrá a este lugar pronto.
Rezo para que el camino continúe y decida correr.
* Goku * Me trago la saliva.
Envío una voz débil ?Muy bien? Es breve y entusiasta, mientras me apresuro al lugar donde los monstruos están luchando–.
?¿Qué?? ?¿Es?? ?Humano? ?Bugoooo?
Los primeros en notarme fueron varios monstruos verdes.
Sin embargo, el monstruo rojo oscuro me ignoró.
O tal vez, ni siquiera me notó.
Si, una oportunidad.
El monstruo rojo oscuro siguió atacando a los monstruos verdes.
Los monstruos verdes están siendo asesinados uno por uno sin oportunidad de respirar.
Recogí la antorcha que cayó por casualidad y escapé a las profundidades.
¡Sí, éxito!
Corro hacia el camino de la izquierda, y salgo corriendo.
Donde el camino continúa, el terreno es desigual y es difícil caminar.
Sin embargo, el asunto es que el que pelea y huye puede vivir para pelear otro día, ¡yo huiré ahora!
Corriendo desesperadamente escapé.
No quiero conocer ese tipo de enorme figura roja oscura.
Por lo tanto, corrí, y también corrí algunas pendientes.
Seguí corriendo, lo suficiente como para que el fuego de la antorcha que ardía casi se apagara.
Afortunadamente donde corrí la cueva continuó adelante.Cuando pasé por la empinada superficie irregular, se convirtió en una pendiente inclinada hacia abajo.
Todavía estoy preocupado por detrás.
Bajo la cuesta sin romper el ritmo.
¿Corrí unos treinta minutos?
Me doy cuenta de que no me falta el aliento, aunque estaba corriendo.
"¿Oh?"
Mientras pronunciaba un sonido, detuve el pie mientras pensaba en esta pregunta.
Miro hacia atrás y confirmo que los monstruos no me persiguieron.
Decidí confirmarme en otro momento.
El fuego de la antorcha que tengo en mi mano todavía arde vacilante.
La luz de la antorcha proyecta mi sombra a la pared de la cueva.
Se creó una gran sombra.
Hii– En ese instante me asustó la sombra que se movía.
Tonto.
Pero, esta resistencia que no viene de mi corazón ...
Bueno, no soy un ser humano.
La nueva raza "Lucivault" es el nombre de mi raza.
"Oh…"
Ahora recuerdo.
De acuerdo, el personaje flotante que vi antes de reencarnar me dijo que buscara en mi bolsillo.
Reviso mi bolsillo de inmediato.
Varias monedas estaban en un pedazo de papel doblado en mi bolsillo.
Abro el papel doblado y miro
? ¦ ? ¦
El área donde te encuentras ahora debería ser una zona llamada pradera de Ose Beria, Griffon Hill o un acantilado del dragón.
? ¦ ? ¦
–Hmm, ¿es una llanura cubierta de hierba, una colina, un acantilado?
Estoy sorprendido por la repentina información incorrecta, pero fui paciente y seguí leyendo
? ¦ ? ¦
Hay ?Royal Capital Gromhim? de ?Ose Beria Kingdom? Al sur.
Hay ?Labyrinth City Pernette? Al este.
Hay ?Llsack City? Al oeste.
Si esto es diferente, es un fenómeno singular de falla de transferencia.
Como son inevitables algunos errores, gracias por su comprensión.
Esto es lo mismo que con el universo ...
(TN: Está diciendo que si él no estaba en una pradera / acantilado / colina fue un fracaso durante su transferencia, y algunos cantidad de errores son inevitables, esto es cierto sobre el
universo también)
Hay varias monedas, espere tres monedas de plata y tres grandes monedas de cobre.
Generalmente, la moneda en esa área se divide en Granos de hierro Moneda de hierro Cobre pequeño Cobre grande Moneda de plata Moneda de oro Moneda de oro blanco 
Moneda grande de oro blanco
Diez cobres pequeños = un cobre grande.
Diez cobres grandes = una moneda de plata.
Diez monedas de plata = una moneda de oro.
Diez monedas de oro = una moneda de oro blanco.
Y, cien monedas de oro blanco = una gran moneda de oro blanco.
El valor aproximado de la moneda debería ser tal.
Por cierto, es posible que la moneda no se pueda usar en áreas remotas distantes, así que tenga cuidado.
? ¦ ? ¦
Esto, ¿esta cosa de cobre grande es de 1,000 yenes?
Entonces, una moneda de plata es de 10,000 yenes.
Si es así, el dinero que tengo a mano es de 33,000 yenes.
Esa gran moneda de oro blanco está en una figura diferente ...
Debido a que es una hipótesis, también podría ser completamente diferente.
Además, miro la oración debajo del personaje.
? ¦ ? ¦
Finalmente, hay un pequeño privilegio.
La capacidad de ver el estado y el estado de habilidad de uno mismo hablando o hablando en silencio. Ver el estado hasta cierto punto de una aproximación es un privilegio.
Esto proporciona una explicación de habilidades simples y cosas similares, pero como no es una habilidad, solo ofrece descripciones breves.
Debido a que otras personas no pueden ver la pantalla de la pantalla de estado simple, no hay que preocuparse.
Porque tu cerebro solo te lo muestra como una simple pantalla de estado.
En cuyo caso, tenga una buena vida
Por cierto, cuando el último personaje se lee este documento automáticamente:
? ¦ ? ¦
En ese momento cuando terminé de leer, el papel se quemó con un * boom * al instante.
?Nuo !??
Preparando trucos baratos como una película de espías ...
Esta experiencia ...
Looking ¿Está mirando el Dios que me dejó reencarnar?¡Entonces contéstame! ?
Alcé la voz incómodo.
Pero no hubo respuesta, y mi voz resuena a través de la cueva.
¿No hay reacción a nada?
Preparó el espacio en blanco, ¿Y por qué fui yo?
Oh, no hay remedio, incluso si lo pienso ahora.
Fui yo quien eligió sí para mi propia reencarnación.
"Dios es un gran autor, y los seres humanos son solo los directores"
Qué frase tan problemática.
Agarro una de las Monedas de Cobre en mi bolsillo con ira mientras refunfuño esa frase, manipulando con fuerza mis emociones.
Giro la moneda de cobre con el pulgar y la lanzo al aire.
Atrapo la moneda, ¿es cara o cruz?Reviso la moneda.
Cabezas?
Lo acerco al fuego y lo observo cuidadosamente mientras lo pellizco con el dedo índice.
Es una marca aproximada, pero el contorno se ha hecho para parecerse a la cara de una persona.
Se dibuja una forma de caballo en la espalda.
Muevo mi mirada hacia mi brazo mientras reviso la moneda.
Mi mirada aterriza en un reloj.
"-Oh"
Eso me recuerda que olvidé por completo la existencia de mi reloj.
La manecilla de segundos se mueve correctamente.
Cuando presiono el pequeño botón;Luz deslumbrante, como una luz que no he visto en mucho tiempo.
"Antorcha…"
No necesitaba tomar la antorcha tan desesperadamente ...
Debido a que este reloj es resistente a los golpes, resistente al agua y alimentado por energía solar, debería funcionar en este mundo, dice el reloj a las 8:00 a.m., hora de la Tierra.
Incluso si entiendo el tiempo de la tierra no vale nada ...
~ Suspiro, si el paso del tiempo es similar, ¿no debería ser capaz de usarlo para medir el tiempo?
Además, más que nada me alegro de esta luz.
Y, recemos para que esta moneda brillante sea útil algún día.
?Pero ¿puedo realmente llegar al área donde está la humanidad ...?
Este es el mundo subterráneo. Además, hay una enorme cantidad de monstruos.
El periódico quemado decía que había una Ciudad Laberinto al este, pero ...
Ese lugar es seguramente diferente de lo que dijo.
Esto, parece una falla.
Fue escrito que hubo un fenómeno singular de falla de transferencia. Sin embargo ...
Un punto singular, ¿fue el fenómeno que sucedió en el agujero negro?
No lo entiendo en detalle, aún así ...
¿Las coordenadas del lugar que aparecería de la reencarnación estaban en mal estado?
Quiero decir, ¿por qué dejarme reencarnar en el área después de la falla de ubicación ...
Es muy diferente de la vida mundial diferente que imaginé.
Oh, debería estar feliz de no haber sido transferido a un famoso juego de rol de palo como en piedra y ser aniquilado. 6 6
?No sé el camino, y tampoco hay un mapa?
La ira que controlé antes aumenta y hierve con mis dudas.
Sin embargo, la cueva oscura existe como una realidad, así que soy paciente.
Haa ...
Primero que nada, debería buscar algo que pueda hacer.
Entonces recuerdo los personajes "Hay un privilegio".
Decidí verificar mi estado.
"Estado"
Mientras hablaba en mi mente, apareció una pantalla translúcida frente a mis ojos.
Nombre: Shuuya · Kagari
Edad: 20
Título: Drifter of Another World
Race: Lucivault
Fighting Profession: Chain Handler
Fuerza 3.0
Agilidad 4.0
Resistencia 3.0
Encanto 7.0
Destreza 5.0
Espíritu 7.0
Suerte 3.0
Estado actual: Calma
?Ohhhh, se muestra una pantalla extraña ...?
La pantalla de estado translúcido es como un juego realista.
Me pregunto, ¿otras personas realmente no ven los personajes brillantes?
Estaba escrito en el papel quemado que era fácil de entender y proyectado por mi cerebro.
Durante la reencarnación, ¿mi cerebro fue alterado?
Tuve una reconstrucción del cuerpo ...
Oh bueno, de todos modos, ahora estoy viviendo y tengo una conciencia adecuada.
Luego toco el carácter que se muestra en la pantalla de estado.
Muestra que tengo el título de Drifter of Another World.
Toco para ver más detalles.
? Drifter of Another World ?
El título está tallado en el alma que cruza dimensiones de otro mundo. Se puede obtener el atributo espacio-tiempo.
El atributo espacio-tiempo ... No lo entiendo.
Primero, daré prioridad a lo que entiendo.
?Estado de habilidad?
Habilidades adquiridas: ninguna
Habilidades permanentes: Línea de sangre Shinso verdadera: Ojos de encanto demoníaco: Aptitud demoníaca innata: Torrente de oscuridad de la luz: Sangre
Chupando: Muerte: Habilidad física aumentada: Habilidad mágica aumentada: Absorción hiperintestinal
Habilidades adicionales: Comprensión del lenguaje: Cresta de luz: Factor de cadena: Revolución de la columna vertebral del demonio cerebral
Fue exhibido después de todo.
Habilidad física aumentada y habilidad mágica aumentada.
Naturalmente no entiendo la magia, la magia está en segundo plano
A ese respecto, puedo entender fácilmente la habilidad física.
Aunque sentí que estaba corriendo con toda su fuerza hace poco tiempo, sentí esta resistencia anormal, y no me falta el aliento, en cambio, mi cuerpo se siente más ligero.
Existe la posibilidad de que el sol y la gravedad en este mundo diferente sean diferentes de la Tierra ...
Si no es así, y supongo que la gravedad es casi la misma que la Tierra, existe la posibilidad de que obtuve la habilidad física del linaje Vampiro.
Enrollo mi camiseta y reviso mi cuerpo.
Mi brazo y mis músculos pectorales se han vuelto más grandes y más grandes, y mis abdominales también están rotos.
Pero no emite la sensación muscular áspera de un fisicoculturista.
Mi brazo es ciertamente más musculoso y flexible que antes.
Suficientes músculos magros.
?Debería probar algo?
Pongo la antorcha contra una roca y busco un área que no tenga piedras.
Había piedras del tamaño de un puño, caídas en el suelo.
Lo recojo y lo tiro a la pared.
–La piedra golpea la pared.
Aunque fue un lanzamiento casual Y suena el sordo * golpe * de un objeto contundente.
La piedra que tiré se rompió y parte de ella se había hundido en la pared de roca.
?¡Ja, increíble!?
Una piedra se convierte en un arma poderosa.
Parece que la capacidad física aumentada no es normal
Como no tengo un arma ahora, tomaré esta piedra.
Será utilizable en una emergencia, como el monstruo de hace un rato.
Tomo otra piedra y la dejo caer en mi bolsillo izquierdo.
Decido confirmar una habilidad una vez más, si otras cosas pueden convertirse en armas.


1 No es un poco novedoso chicos;) ...tal vez
2 Aparentemente es "? ? ? ? ?" que aparentemente significa "Eat Shit", lo busqué y parece ser un conocido diseño de camiseta en Japón, Google "Kuso Kurae" para obtener más información.
3 Lenguaje escrito para personas ciegas, las letras son puntos en relieve para que las personas ciegas las toquen. Https://en.wikipedia.org/wiki/Braille
4 Cuando tocó el hongo hizo que su dedo oliera mal
5 Japonés es difícil cuando tienes una comprensión de nivel animu ... Y los japoneses intencionalmente se hacen aún más difíciles ...
6 Creo que esto es una referencia, pero no tengo idea \ _ (0_0) _ /



Episodio 4 ~ Jugando con cadenas
?Estado de habilidad?
Se muestra una lista de habilidades.
Entre ellos trato de tocar Factor de cadena para verificarlo.
? Factor de cadena ?
? ??? Habilidad
Al tocar Factor de cadena, trato de ver los detalles.
? Factor de
cadena effect El efecto del Factor de cadena evoluciona junto con el crecimiento personal y otras habilidades.
Esto puede causar una mutación en la naturaleza de Chain
Mutación en la naturaleza, ¿cómo?Mientras pensaba en esta pregunta, repetidamente toqué el carácter mostrado 1 con mi dedo, aunque no hubo más descripciones.
Bueno, no tengo más remedio que comprenderlo poco a poco.
???Aparecido con la habilidad, ¿tengo que aprenderla?
Si ese es el caso, ¿es similar al sistema de habilidades en un juego?
Es muy desconcertante, pero probémoslo.
Asentí, mirando fijamente la marca de la cadena grabada en mi muñeca izquierda.
"¡Tratar!"
La pantalla de estado está apagada.
¡Extendí mi mano izquierda y el Chain por el que oré se disparó!
Escuché un sonido de disparo, y la Chain realmente salió disparada de la marca de la cadena en mi muñeca izquierda,
La Chain, que se extendió, atravesó el suelo unos dos metros más adelante.
Esta "cadena" parece ser resistente.
Realmente apareció de la marca grabada en mi piel.
-Extraño.
Parece que está hecho de varios hilos de hierro enrollados en acero.2
Mientras miraba la cadena extendida, desarrollé tal impresión ...
Incluso al tirar de la cadena que vino de mi mano izquierda, la punta que está atascada en el suelo no volverá
?Oi, Oii?
La cadena desaparece instantáneamente con un pensamiento de "Desaparecer".
?Fuu?
Es bueno que haya desaparecido. Al estar atrapado en el suelo así, no habría podido escapar ...
Que irónico.
Aún así, la cadena es utilizable.
¿Se puede disparar de acuerdo con la imagen?
Me imagino una corta distancia ... Y la cadena se eleva.
La distancia, ¿Medición a simple vista es de unos diez metros?Se detuvo.
(10 metros = 29 pies ish)
?¿Es así al principio??
Pensé que habría volado más lejos ...
Debido a la corta distancia, estoy un poco decepcionado.
Sin embargo, mientras repetidamente tiro y retraigo la cadena, sonrío espontáneamente.
Bueno: la velocidad inicial de la cadena.
La velocidad inicial es asquerosamente rápida. Esto es bueno.
Sigo produciendo la cadena mientras doy vuelta la mano.
Poco a poco, el rango parece extenderse lentamente.Aunque parece que solo tiene las especificaciones para volar en línea recta.
Hm?¿Cambió la marca de "Factor de cadena"?Puede ser mi imaginación ...
?Oh, el rango aumentó y la velocidad aumentó, cuando se usa el límite crece?
Con la habilidad física de esta cadena pude pelear con ese monstruo desde hace un tiempo.
Después de confirmar la efectividad de mi nueva arma, mi energía se excitó.
Tomé la antorcha de la pared y comencé a caminar paso a paso en la oscuridad.
Incluso con una antorcha, la espeluznante cueva abierta no cambia.El musgo y los hongos que aún brillaban ligeramente en el techo de la cueva eran visibles.
Eh?
Mientras caminaba, confirme que el techo se había vuelto más bajo.La luz está cerca, pero ¿tiene la cueva la misma atmósfera que hace un tiempo?No hay viento, pero el aire sombrío y húmedo se desplaza.
El aire húmedo llena mis pulmones.Me dio una sensación algo así como "sombrío".
La sombría cueva húmeda conduce a un fondo inclinado.El mundo oscuro se extendió, y la boca del abismo parecía abierta.
Toda la entrada al inframundo.Se siente como si me estuviera invitando.

?No tengo más remedio que avanzar primero ...?
Murmuré con una pequeña voz.
Seguí usando la "Cadena" para borrar la inquietud de mi corazón.
La cadena perfora la pared horizontal y el techo cada vez.
Cadena, Cadena, Cadena, Cadena, Cadena, Cadena, Cadena, Cadena - Cadena.
(TN: moliendo como un jefe)
Cada vez que avanzo se aumenta la cadena.
"Jaja"
Me reí por primera vez en este mundo diferente.
En cualquier caso, es divertido con este Chain.
Creo que me puse demasiado ansioso. Eso no quiere decir que me estaba volviendo loco.Debido al poder de la cadena para mi primera habilidad extraña, es un poco divertido
Fuhahaha, Sr. Chain, eres usable, ¿verdad?
?Esto es genial Jaja?
¿Es este estado mental debido a las circunstancias o la locura, me pregunto?
Sin embargo, me distraigo de estos sentimientos y, Oh, la Chain.
Jalo la cadena y cuelgo mientras está pegada en el techo bajo, y uso la cadena como un columpio.
Volví a tener una mente infantil y me estaba divirtiendo.
Mientras hacía algo así, caminé por la cueva con escombros de piedra e intensas irregularidades esparcidas bajo los pies.
Apunto al techo otra vez y extiendo la cadena.
…Oye.
La cadena solo se dispara a través del espacio y no se pega, ¿no hay techo?
Parece que el techo se convirtió en un gran espacio de alguna manera.Los hongos brillantes también han desaparecido silenciosamente del área.
Mis pies de repente se sienten pesados ??y dejo de caminar.
Utilizo la antorcha para arrojar luz sobre mi entorno.
Lo hago rápido y con ansiedad.Creo que es un lugar muy grande donde mi cadena se agota, impidiéndome poder jugar con ella.
En tal situación, distraerme incluso con cosas triviales es algo bueno.
Fuera del anillo de luz que ilumina mi paso ...
El espacio oscuro parece extenderse infinitamente en todas las direcciones.
Camino con pasos graves.
En frente, la cueva oscura se extiende ... La misteriosa quietud y la oscuridad acechaban el lugar.Los latidos de mi corazón y el sonido de la antorcha ardiendo resuenan levemente.
Haa, este tipo de lugar ...
Se podría decir que el grado de dificultad se elevó demasiado alto de repente.
Mirando fijamente la espeluznante cueva, me arrepiento un poco por un momento.
Tan frustrante que tengo el poder de una nueva raza.
Reúno mi coraje y avanzo con pasos serios.Pero la delgada máscara de coraje se desvanece de inmediato.
El vasto espacio de oscuridad está dominado por un misterioso silencio.La helada oscuridad me asalta y envuelve todo por completo.
En este espacio oscuro, se siente como si todo mi cuerpo estuviera siendo tragado.
Caigo en una ilusión tan ridícula.Solo en presencia de la oscuridad, siento un aire intimidante, como si fuera un poderoso monstruo.
El placer de antes parece haber desaparecido por completo.Uf ... Para ser sincero, me temo, espero que no haya nada.
También enciendo la luz de mi reloj, lo hizo más brillante ... Maldición, como no puedo ver el sol, no puedo cargarlo y no tengo idea de cuándo podré salir de esta cueva, Intentaré no usar la luz de mi reloj tanto como sea posible.
Soportaré con la antorcha.
Creo que tengo una expresión miserable y asustada en mi cara en este momento.
Estoy solo en esa oscuridad.Además, estoy en un mundo extraño y diferente.
Es extremadamente aterrador.¡No tengo idea de dónde podría venir un monstruo y es aterrador!
En la soledad de mi corazón, grité pidiendo ayuda.
¿Es esta la sensación de que mi valor SAN está disminuyendo?
(TN: nivel de cordura)
También el temblor y el parpadeo de la antorcha contribuyen a la ansiedad. Debido a la soledad, parece que estoy pasando por altibajos emocionales intensos.
Sin embargo, mi ritmo de marcha no se reduce, camino con seriedad.El gran espacio parecía haberse reducido gradualmente, puedo ver la superficie de la roca en ambos lados.
Avanzo directamente por allí.La superficie de la roca parece haber desaparecido y algunas cuevas divergentes parecen aparecer.
?En qué cueva sigo ...?
Había una gran cueva a derecha e izquierda, pero decidí caminar derecho sin entrar.
Avanzo por el amplio espacio.
Entonces - De donde acabo de pasar escuché un ruido extraño.Susurrando como * Juroro *
Tengo una sensación desagradable
Dándome la vuelta veo las formas de monstruos extraños.Monstruos que brotan de agujeros a derecha e izquierda.
Mi columna se congela inconscientemente.
?Haa, qué demonios es esto?
Sosteniendo la antorcha con cuidado, veo dos tubos largos en forma de V.
?Eh?¿Eso no es un tubo? ?
Lo que parecía ser un tubo era un grupo de ojos.
El grupo de ojos es en realidad un ojo compuesto, como los globos oculares de una mosca o libélula.
(TN: No me preguntes cómo obtuvo un tubo de eso)
Ugh, asqueroso.
Los "globos oculares" densamente juntos forman algo así como un tubo vertical en forma de V extendido, se movía aquí y allá con un * Giyoro * * Giyoro *
(TN: \ _ (0_0) _ /)
Ciertamente hay muchos globos oculares juntos, y se mueven.
La colección de globos oculares espeluznantes me mira en un punto ...
Debajo del tubo del globo ocular en forma de V, tiene un tronco como un cuerpo similar a una babosa y una oruga, e hizo un * Nyururu *.Y tenía muchas patas como un ciempiés conectado debajo del cuerpo.
Hay un tronco como cuerpo, y piernas.
Parece que una babosa y un ciempiés se combinaron.
El ciempiés hizo un * Kasakasa Juroro * ... Un ruido extraño mientras salía del agujero.
Parecía haberme visto como comida y se acercó.
Uhee, lo odio.Aunque su movimiento es lento.Su apariencia es extraña, y la velocidad de movimiento del ciempiés es lenta.
Uf, estoy un poco aliviado.Podría ser capaz de vencer esto.
Puse la antorcha hacia abajo, tomando la piedra en mi bolsillo, apunto y tiro.
La piedra golpea el ciempiés en el ojo.Con un * Bushi *, se hace eco del extraño sonido de un globo ocular destruido.
Bien, esto se siente bien.
Sigo tirando sucesivamente.Cuando varios globos oculares fueron aplastados por el lanzamiento de piedras, un lado del tubo en forma de V de los globos oculares colapsó y dejó de moverse.
¿Está muerto?
Pero tales ciempiés aparecen uno tras otro.El extraño sonido de * Jurororo * siguió aumentando.
Todos juntos, los mataré.Afortunadamente, hay innumerables piedras y rocas que se derrumbaron aquí.
?Hyah!?
(TN: sonido de él exhalando mientras tira)
Hay una tensión extraña, pero no le presto atención.Levanto una piedra rodante a mis pies y la envío a toda velocidad.4
Levanto y tiro, levanto y tiro, porque todo va bien, mantengo la atmósfera extraña y sigo tirando.
* Bushi Bushi Bushi *, el extraño sonido del colapso hizo eco en el área.A mitad de camino recuerdo que puedo usar Chain.Haciendo que la cadena se extienda, la atravesé para matar al ciempiés.Un agujero apareció en el ciempiés, y los fluidos corporales blancos comenzaron a extenderse alrededor de donde fue aplastado.Muchos cadáveres comienzan a acumularse.
¿Ya dejaron de salir de los agujeros a la izquierda y a la derecha?
Entonces, sintiéndose un poco aliviado.
? Pikon ?? Lanzamiento Habilidad adquirida ?
¿Ese sonido vino de mi mente?
El sonido hizo eco dentro de mi mente en un tono agudo y se mostraron los caracteres rojos T Lanzamiento Habilidad adquirida ?.
Era un sonido extrañamente agradable.El extraño sonido que escuché en mi cabeza ... Era el sonido de una adquisición de habilidades.
Realmente se siente como un juego, pero es real.En mi mundo anterior, sin duda sería contado como una ilusión y una alucinación auditiva.
Pero aquí es diferente.
El sentimiento de mis acciones anteriores regresa, y se agudiza.
Oh, este sentimiento ...
Siento que siempre he conocido la "Habilidad" Lanzamiento, y sé los movimientos.Si esa es una manera de decirlo ...
?Es un sentimiento extraño?
En cuanto a la habilidad para lanzar piedras, ¿es porque maté una cantidad considerable de ciempiés?
Tengo pensamientos persistentes al respecto.
?Gururu? ?Garuugau? ?Shuu?
Esta vez es el sonido de un animal de adelante y atrás.
¿Animal?El sonido de un animal aullando resuena desde el frente.Los cadáveres del ciempiés muerto parecían haber atraído animales para venir a comer la carne muerta.
La voz de los animales desde atrás parece haber sido dirigida a mí.
Tomo una piedra extra y la guardo en mi bolsillo.
Decidí y me di vuelta hacia la parte de atrás.
Un ojo apareció en la oscuridad, y otro ojo apareció un poco más tarde.El par de ojos brillaron.
?Gururuu? ?Shuaa?
Las voces de los animales y los ojos brillantes seguían aumentando.
... La luz de la antorcha iluminaba la forma del animal.
La figura era de un lobo o un perro, como un perro pequeño de estatura.Sin embargo, su boca se estira de lado de manera extraña.Como la longitud de una regla podría entrar, y reveló innumerables dientes de sierra en su extraña boca.
(TN: Imagine un perro con boca de cocodrilo ... o un crocodog ...)
La saliva gotea de sus dientes.Peligroso, quiero escapar ...
Sin embargo, incluso si me escapo, su movimiento parece rápido porque es un perro pequeño, y hay tres de ellos.Oigo el cadáver de los ciempiés siendo masticado detrás de mí.
No tengo más remedio que tomar la iniciativa con una piedra aquí.- Uf, Uf, lo tiro como una jabalina.Sin embargo, debido a los efectos de la habilidad Lanzamiento, no hubo movimientos desperdiciados en el lanzamiento rápido.
(TN: No sé mucho sobre el béisbol, pero ¿creo que este es un tiro que usan en el béisbol?)
Dejando mi mano suavemente, vuela.La piedra golpeó al primer perro con la boca rota directamente en la cabeza.
Uno y dos.
A diferencia de cuando se derribó la primera babosa, parece que me he convertido en un jugador profesional de dardos y parece que me he convertido en un jugador de béisbol profesional.Por supuesto, no es porque sea un jugador profesional, aunque se siente así por el exquisito control en el chasquido flexible de la muñeca.
(TN: Babosa = Ciempiés)
Continuando, golpeó el cuerpo del perro al lado.
¿Cómo ocurrió eso?Fue en la medida en que fue capaz de penetrar.
Inconscientemente, tomé la postura natural.(TN: Para lanzar)
Debido a los efectos de la habilidad Throw.
El perro con la boca desgarrada que fue golpeada en la cabeza cayó al suelo de inmediato.Y el perro con la boca rota que fue golpeada en el cuerpo tembló y gimió mientras se caía.
Logré derrotar a dos monstruos.Solo queda uno.Tuve un breve momento de alegría.
El perro con la boca desgarrada llegó inmediatamente a mi lado.
Abriendo ampliamente la boca rota para morderme, mostró sus dientes de sierra en forma de cuchilla que se apilaron desde el techo de su boca hasta su hocico.
¡Eso es peligroso!
Rápidamente balanceo mi brazo.
Moví mi brazo derecho para evitar que los dientes de sierra en su boca rota, y para sacudir al perro.
Los dientes ásperos de la sierra golpearon directamente mi brazo derecho intensamente y lo sacudí.Se cortó profundamente desde la muñeca de mi brazo derecho hasta mi codo.
Sangre rociada.
Painfullll!
Sin embargo, el perro con la boca desgarrada que golpeó mi brazo fue lanzado a un lado y se estrelló contra la pared, cayendo al suelo.Dejando el pequeño cuerpo temblando.
El perro con la boca desgarrada dejó de moverse, mientras moría.
"¡Mierda!¡Demasiado dolor!"
Mi brazo cortado palpitaba.Después de soltar una voz llena de dolor, levanté la antorcha y corrí hacia las profundidades.No está relacionado que evité al perro de boca muerta.
?Painfulll!?
Dejé escapar un grito extraño mientras corría.Apreté los dientes para soportar el dolor.
Qué, soy un vampiro ... Eso fue aterrador y doloroso, genial.
Estaba preparado hasta cierto punto, pero el dolor sigue siendo dolor.Oh, como sea, fue doloroso ... ¿Pero ya no es doloroso?
La herida ya había desaparecido cuando miré el brazo en el que sentía dolor. Balanceando mi brazo.
?No es doloroso ...?
La sangre sigue ahí.
"Guau…"
Retomando lo que acabo de decir, esta habilidad inmortal es genial.
Pensando cuidadosamente, antes, aunque solo balanceé el brazo, el perro fue volado y murió.
Y no me falta el aliento ni me falta energía, incluso después de correr todo este camino.El linaje de los vampiros es demasiado impresionante.
Hyuhoo
Sin embargo, sufrí algunas heridas, y mi estado mental ... es el de un japonés de corazón blando y desempleado.
Por si acaso, tomaré una piedra.
"…Oye es…"
Después de pensar de esa manera, dos perros con la boca desgarrada, al igual que hace un momento, aparecieron y bloquearon el camino.
?Garuruu!? ?GuuuGau!?
A toda prisa, dejo de correr y rápidamente arrojo la antorcha que tenía al perro con la boca rota.
Simultáneamente, el perro con la boca rota saltó hacia adelante.
?Yaba!?
En el momento en que iba a tratar de escapar a la retaguardia y correr–.
? Habilidad extra ? Se cumplió la condición de habilidad derivada de Cerebral Demon Spine Revolution ?
? Pikon ? Habilidad adquirida Cerebral Spinal Demon Speed invocado ?
Cuando las palabras sonaron en mi mente.
Cerebral Spinal Demon Speed Se muestra en rojo en la esquina superior izquierda de mi visión.
Saltando hacia atrás casi al instante, siento el dolor punzante en mi mente al mismo tiempo que entiendo la habilidad.
Por un lado, el perro con la boca desgarrada que atacó, se estrelló la cabeza contra el suelo, fracturándose los dientes y haciendo que la cabeza se moviera mientras se balanceaba.
?Me duele la cabeza, Pero–, pude evitarlo.¿Mi velocidad anormal se debe a una habilidad? ?
Bajo la arena la habilidad, pero aún no me he acostumbrado a ella.
El perro inestable se mueve ligeramente.
No tengo tiempo para sentir el dolor de cabeza, ahora es una oportunidad.Debido a que hay un límite de tiempo para la velocidad proporcionada por esta habilidad, debo apurarme.
Dirijo mi mano izquierda hacia el perro con la boca rota y apunto.
?Ikeeeee?
Al mismo tiempo que mi grito, la Chain se disparó simultáneamente desde la marca de la cadena en mi muñeca izquierda.
El cuerpo del perro con la boca desgarrada temblaba repetidamente, con los colmillos rotos y abriendo la boca.
En la boca, mi Chain fue atraída.
La cadena atravesó el techo de la boca del perro.Penetrando el cerebro y continuando recto.Sacudiendo y girando el cuerpo del perro.
La materia del cerebro se dispersó por todo el entorno, mientras que la cabeza arrancó en el aire y voló a algún lado.
–Todavía no ha terminado.Corro
En el estado donde la cadena se extiende recta, comencé a correr hacia el otro perro con la boca rota.
Pude entender el efecto de la habilidad, pero también pude experimentarla realmente.
La habilidad Cerebral Spinal Demon Speed que adquirí hace poco tiempo es capaz de aumentar mi velocidad de manera anormal.
Al acercarme al perro con la boca rota en un instante, aproveché el impulso de correr.Patear al perro con la boca rota en el vientre como una pelota de fútbol.
Debido a la fuerza de la patada, el cuerpo del perro se derrumbó en la forma del personaje 'Él' (?).
(TN: Creo que eso es todo ...)
El cuerpo del perro con la boca rota flotó en el aire por un momento, mientras dejaba escapar una voz que sonó como un pequeño grito.Al mismo tiempo, mi brazo derecho agarró la piedra desde arriba. Con toda mi fuerza, la liberé de mi mano verticalmente.
La piedra del tamaño de un puño se hundió en la cabeza del perro con la boca rota.Y la cabeza del perro se derrumbó por completo.Acto seguido, Cerebral Spinal Demon Speed se libera automáticamente.
?Esa habilidad, increíble ...?
Aún quedaba un efecto. Los pensamientos en mi mente se volvieron extrañamente claros ...
Mientras tenía pensamientos claros, sentí calor proveniente de mi cabeza.El calor gradualmente se hizo más intenso.Cuando descubrí que se está extendiendo a la parte posterior de mi cuello y cuerpo.Rápidamente se extendió a mi columna desde mi cabeza, se sintió como si el hueso estuviera cargado de calor.
Desagradable ... Más bien el hueso ...
?Más, adentro ... Hace más calor adentro ...?
Es una sensación extraña ...
La imagen del torrente sanguíneo donde estaba el vaso sanguíneo, hirviendo enérgicamente hasta que afectó al nervio sensible que conectaba el cerebro y la columna apareció en mi cabeza.
Al principio me dolía mucho la cabeza, pero ahora me duele el cuerpo.De nuevo, mi cuerpo está siendo cambiado ...
Al digerir un sentimiento tan extraño, miro ambas manos y pienso profundamente en los cambios que le ocurren a mi cuerpo.

Quinto episodio ? Nuevo poder y un corazón determinado
Pude obtener las habilidades Throwing y Cerebral Demon Speed.
Lanzamiento Pude entender, pero en cuanto a Cerebral Demon Speed, no lo he sentido hasta ahora ......

"El interior de mi cuerpo se siente como si estuviera cambiando ......"

Mi voz está emocionada y se filtra.
En este mundo, las habilidades parecen ser adquiridas por las propias acciones.

Levanto la antorcha que había arrojado y acerco la llama a mi propio cuerpo, me miro los pies y las manos y me toco la cara.

Nada ha cambiado, se ven iguales.

Velocidad del demonio cerebral ......

Es una habilidad que aumenta mi límite de velocidad.
Puedo entender intuitivamente la habilidad, intentaré confirmarla.

"Estado de habilidad".

Una habilidad semitransparente aparece ante mis ojos.


Estado de habilidad

Habilidades adquiridas : Trowing> : bral Cerebral Demon Speed ??>

Habilidades permanentes: True Shinso Bloodline : Eyes Demonic Charm Eyes > : < Natural Demon Ability > : Torrent of Light Darkness > : Blood Sucking > : < Incremento de la capacidad física > : Incremento de la capacidad mágica > : <Undying> : < Absorción hiperintestinal >

Habilidades adicionales : Compre Comprensión del lenguaje > : < Cresta de luz > : < Factor de cadena > : < Revolución de la columna vertebral del demonio cerebral >


Si bien jugar con la pantalla de estado Cerebral Demon Speed es derivativo, está relacionado con la habilidad adicional Cerebral Demon Spine Revolution.

? Revolución de la columna vertebral del demonio cerebral ?
? < Velocidad del demonio cerebral >
? ???

???es lo mismo que Factor de cadena, ¿hay algo que pueda aprender después de esto?

Toco Cerebral Demon Speed.Miro los detalles.

? < Velocidad del demonio cerebral > ?
Se requieren ciertas condiciones para activar.
La secreción constante de noradrenalina y adrenalina se requiere en el cerebro.
La red permanente de cerebro y nervio espinal crece y los vasos sanguíneos continúan aumentando, se obtiene una velocidad física explosiva.

Después de usar la habilidad, la velocidad física aumenta drásticamente durante 20 segundos.
El uso consecutivo es imposible, hay un retraso de 20 segundos.

Se proporcionó una explicación sobre la habilidad.

Entonces cierro la ventana translúcida.

Después de todo, parece ser una habilidad que aumenta la velocidad.Hay un retraso de 20 segundos.

Aun así, la sangre se aferra a mi mano derecha.
Trato de sacudirlo de la sangre, pero la sangre se pega pegajosamente.

"- Sangre, hablando de sangre ......"

Observé la sangre cubriendo mi mano derecha mientras murmuro en voz baja.
Para mí, esta "sangre" es necesaria.

"Si no consumo sangre, eventualmente momificaré".

Posiblemente, incluso si es sangre de monstruo, ¿está bien?
Intento lamer la sangre de mi dedo como prueba.

"……Naciones Unidas."

Excepto, está delicioso.

Rápidamente me lamo el dedo.
La sangre hace una buena fiesta como esta ......

Siento que se supone que la sangre es "sabrosa".
Eso significa que, al final, ¿probablemente afecte mi mente y mi pensamiento?

Probablemente, será así.

Como pude reponer la sangre, después de los cinco días mi habilidad comenzará a caer, por lo que es necesario que reponga la sangre de los monstruos e incluso de los animales.

Hablando de vampiros, si quiero desbloquear la habilidad permanente True Shinso Bloodline necesito beber "sangre virgen".

Lo confirmé antes de la transmigración y lo revisé nuevamente.

Toqué True Shinso Bloodline bajo habilidades permanentes.

? True Shinso Bloodline ?
? ???

La condición de liberación de ? True Shinso Bloodline ?, requiere sangre virgen.
El poder del verdadero ancestro vampiro se libera al beber la sangre de la virgen.Al hacerlo, la evolución de las dos fases de "Ultimate Magical Power" se completa en esta ocasión.

Un verdadero antepasado sugiere un fundador con esas palabras ......

Al transmigrar, también mencionó al dios chupador de sangre.

Aparte de eso, una simple pregunta pasa por mi cabeza.

¿Es suficiente una sola gota de sangre virgen?
¿La persona de la que bebo muere?
¿La persona de la que bebo se convierte en subordinados?

O de lo contrario se extrae un poco de sangre, incluso si se chupa sangre, puedo estar bien.

Y, es simple, pero varias preguntas están flotando en mi mente.
Se entenderá si succiono sangre, creo.

Ma, antes que nada, busca a alguien que esté listo para morir ......
La primera persona que intentas chupar sangre de "Puede morir" ......

Entonces, la pareja podría morir.

"……Jaja."

Agarré mi rostro con la mano y me escapé una risa seca.

Estoy medio disgustado con el cruel pensamiento que tuve.

...... Como pensaba, mi mente parece estar cambiando poco a poco.

"¿Es porque probé sangre?"

Le pregunté a la cueva oscura.
Por supuesto, la cueva oscura no responde.

Tsu, a esta hora tardía.Fui yo quien lo eligió en primer lugar.

Frunciendo el ceño, abro mucho los ojos.

Primero aprieto el puño y pongo poder en mi brazo, golpeo la pared a mi lado con el puño.

Un sonido sordo resuena en la cueva.
Una pequeña piedra cae del choque ligero.

Me duele la mano……

Hay un rastro de sangre roja brillante en la pared donde golpeé mi puño, las grietas se extendieron desde el área donde golpeé.

Es un poder enorme.El poder del linaje vampiro.
Aunque la familia actual es Lucivault.

Pero hay dolor en mi puño y estoy sangrando.
Para experimentar la sensación de dolor.

...... Mi primero es dolor y dolores.

Sin embargo, la realidad es que la herida en mi puño se cura rápidamente.

Todo sucede frente a mis ojos, es una realidad genuina.

Solo estoy yo en la oscuridad, miro hacia la cueva.
Estiro mi mano en la oscuridad, otra vez, cierro los dedos en un puño como si estuviera agarrando algo.

Y, de nuevo, cuando abro la palma, cierro el puño.

Si la sangre es necesaria, la tomaré.
Este ya no es el viejo yo.Aún más, "me haré más fuerte".

En este lugar oscuro, en este mundo desconocido, no cambio.

Lo que imaginaba, ¿era considerablemente diferente?
Me adaptaré a este oscuro mundo subterráneo, sin rendirme ......

"Sobreviviré-"

No sé si es el resultado de pensamientos repetidos, pero me sentí muy renovado.
Agarro la antorcha y avanzo hacia las profundidades de la oscura cueva.


????


Aparecieron como las 6:00 cuando miré mi reloj.
Hay rocas y piedras esparcidas en grandes cantidades aquí.

Lo levanto.

Cuando levanto la piedra, trato de sentirla lanzándola con Throwing.
Intento tirar mientras corro y extiendo la cadena.

Sin embargo, la cueva oscura todavía se extiende más.

La luz de la antorcha, detrás ...... Me pregunto cuánto durará.

Camino mientras llevo tanta preocupación.
La cueva se inclina suavemente hacia abajo.

Me di cuenta de que estaba inclinado.

Voy por la pendiente inclinada.
La luz de la antorcha ilumina el área a mi alrededor.

Hoo, está hecho por el hombre.

Avanzando a lo largo de la pendiente, el diseño de las paredes y el piso de la cueva cambió.
Quiero verlo más claramente.

Acerque la antorcha a la pared, me quedo mirando.

Esto ciertamente es hecho por un ser intelectual.
Hay rastros de porciones cinceladas y excavadas.

Bajo la pendiente tocando la pared que cambia cada momento.

Camino un rato y la cueva cambió a un corredor completamente de piedra.

El techo y el piso se componen de piedras cuadradas, muy juntas sin espacios.Los muros de piedra son similares a los castillos japoneses.

Además, el pasaje de piedra avanza.Entonces, descubro que hay un estante tallado en la pared de la derecha.Una figura artística pequeña y finamente trabajada está en el estante.

Es similar al antiguo Egipto de la tierra, Mesopotamia, cosas que se remontan a la civilización sumeria.

Seguramente es el rastro de "alguna civilización".

Levanto la pequeña estatua con la mano y me excito un poco.
Cuando iba a devolver la estatua al estante, se vio una luz en la parte posterior.

"Oh."

Filtré un sonido.
¿Las criaturas viven allí?

Mientras reflexionaba sobre esa pregunta en mi cabeza, tiré la estatua que recogí y corrí hacia allí con la antorcha. Hay una pequeña ranura en la pared, las antorchas se insertan en las ranuras a intervalos fijos.

La luz de la antorcha ilumina el pasillo claramente.
Inclinando suavemente hacia abajo, se siente como continuar bajando en espiral.

La antorcha que tengo parece haberse quemado y la tiro.

Está brillante aquí.

Desciendo por el pasillo giratorio girando en espiral.

Pero, este corredor ...... si es como una ilusión como caminar dentro de la cóclea de un caracol, entonces caminaré por la eternidad.
No hay fatiga, pero así, dando vueltas y vueltas, me estoy cansando de eso.

Entonces cambió.

La caja de la escalera de caracol que parecía continuar sin fin, para cumplir con mi deseo, cambió de una inclinación suave a una pendiente pronunciada.

Pero, cambió demasiado.
Antes de deslizarse ...... la pendiente empinada cambia bajando.

Debido a que el terreno irregular desciende más aquí y allá, se convierten en escalones, así que bajo utilizando los escalones.

Unos cuantos se deslizan hacia abajo como Ishizaka, descubrí una puerta de hierro en el lado interior.

Una vieja puerta de hierro oxidado.

Hay una manija para abrir la puerta de hierro, pero parece estar cerrada y no importa la cantidad de energía que use, no se mueve ni se mueve.
La puerta no se abre.

"No se puede evitar".

Con palabras de aceptación, le doy una patada a la puerta de hierro con la planta del pie.
El hierro hueco se abolló y aparece un agujero del tamaño de mi pie. Un gran chorro de arena fluye desde allí. A medida que la arena fluye, la fuerza aumenta.

–Oh, peligroso.

La fuerza de la arena continúa aumentando. Al final, la puerta de hierro es derrotada por la presión de la arena y se abre de golpe. Una gran cantidad de arena fluye entonces, y ha nacido una corriente de arena que fluye rápidamente.

Estoy sumergido en la arena, perfore repetidamente la cadena de arriba y de alguna manera me las arreglo para mantener mi postura. Pero, no puedo ir contra el flujo de la arena, fluyó por el pasillo en espiral, así que surfeé sobre mi trasero.

En el camino, descubro puertas adicionales, pero el río de arena no se detiene.

Pero, siendo el estado en el que estoy siendo empujado por tal fuerza, de repente el corredor espiral llegó a su fin.

Con un * don * caí al suelo duro con mi trasero.

Itetetete

En cuanto al lugar desde el que me empujaron ... no hay pendiente, en el camino se convirtió en la apariencia de un corredor cortado.
La salida emite un sonido fuerte, está lleno de una gran cantidad de arena.

Es peligroso. (O no lo es). Recuperé mi vigor ante la idea de ser enterrado vivo.
Por lo tanto, miro hacia atrás.

Y aquí-

"Aah, es ancho ......"

Un gran espacio se extendió por ahí.

Son restos antiguos como santuarios.
El techo de este lado es bajo, pero se eleva a medida que avanza. Si entrara, la estructura se extendería gradualmente en diagonal.

Más profundo en el santuario donde se eleva el techo, puedo ver muchos grandes pilares de piedra alineados para soportar la presión desde arriba.

Se parecen a grandes columnas griegas al mismo nivel que el Partenón.
Una luz roja ilumina el pilar.

La luz de una antorcha.

...... Mm? Un sonido……

Un sonido como un montón de pasos viene de la derecha.
Veo una pared, pero escucho pasos que vienen del otro lado de la pared.

¿Es un eco?

A juzgar desde aquí, sospecho que este lugar es la entrada del santuario, ahora, ¿estoy en la posición del fondo de la forma de U redonda?

Desde donde estoy, hay un espacio por delante, y un muro se extiende hacia la izquierda y hacia la derecha. Como pensé, tiene forma de U.

Por ahora, miro hacia el lado derecho donde escuché pasos.
Avancemos por la pared derecha ......

Me acerco a la pared corriendo.

Un relieve fue tallado en la pared.

Eeh, es un modelo increíble. (TN: quería decir algo mejor, pero así es como el autor lo redactó).

Una persona, con largas orejas de elfo, que fluye con elementos del mundo de fantasía como las figuras cortas de enanos con armas, en el alivio que lucharon contra monstruos y espíritus malignos.

Como la mayoría se ha desvanecido, no entiendo los detalles, pero el color y la forma apenas permanecen.
Camino junto a la pared mientras observo el alivio.

Llego a la esquina y miro en silencio la forma en que escuché el sonido, me asomo y veo lo que hay al otro lado.

"......"

Uwa, son ellos otra vez.
... Comprendí la verdadera naturaleza del grupo que hacía el sonido.

Son los monstruos verdes.

Debido a que lo que llevan puesto es diferente del grupo que vi pelear contra el monstruo rojo, los monstruos de piel verde pueden ser otro monstruo.

Bueno, parece que ese grupo de monstruos está inspeccionando esta área a pie.

Cinco de ellos. No, siete, ocho de ellos.
El grupo de monstruos verdes se perdió de vista alrededor de la pared a la otra vista.

Frente a donde vertí la arena, ¿es la misma figura?

Que muchos es peligroso.
Tengamos cuidado para no ser encontrado.

Porque en las profundidades es un gran espacio con los pilares alineados, miro alrededor del lado izquierdo.

La imagen completa de las ruinas es cuadrada, desde la parte inferior sospecho que la forma es UU. A través de la parte superior del gran espacio con
Un poco más, quiero ver qué pasa en el lado izquierdo.

"No puedo ver bien desde aquí"

Muevo mis ojos al borde posterior izquierdo.

Como hay varios pilares grandes, la vista está restringida.
Es difícil de ver desde aquí, quiero entender mejor el diseño general.

Vamos a ver si la izquierda es segura.

Consciente de permanecer oculto, me desvío hacia la izquierda.Moviéndome de pilar en pilar y mirando inquieto a mi alrededor, me muevo usando la sombra del pilar.

No hay antorcha en el pilar izquierdo y está oscuro.

Esto es conveniente
Solo hay una pared en la esquina izquierda de las ruinas, no hay nada allí.

Como es, voy a la esquina superior derecha a lo largo de la pared desde la esquina izquierda.

Caminando por la pared, moviéndose.
Se ve una luz en un punto de la pared.Parece que hay un hueco.

Aquí está el interior de la parte superior derecha de las ruinas.
Otro por allí, parece que hay una puerta ...... a lo largo de la pared, la luz roja se refleja en la sombra del pilar central, me inclino para esconderme por un momento.

Desde aquí, puedo ver que hay una puerta desde este ángulo.

Entonces, como se esperaba.
Descubro otra puerta en el lugar donde parecía hundirse.
Siento que el grupo de duendes se fue en la dirección opuesta.

Dos antorchas están ardiendo en pedestales a ambos lados de la puerta, y dos duendes estaban de guardia allí.

Con esto, comprendí la ubicación general de los duendes restantes.

Ahora veo, dos de ellos que están para proteger la puerta abierta permanecen en la parte superior.
Dos más de pie entre los pilares centrales de la ruina donde miré hace un rato.
No puedo decirlo desde aquí, pero en las ruinas inferiores supongo que un grupo de duendes está dentro de la forma correcta de U.

En primer lugar, apunto a los dos que custodian la puerta.
Usando la sombra del pilar, nuevamente me acerco.

Desde la sombra del pilar más cercano a * gobu *, miro un poco y me asomo.

Son dos duendes.
No usan cascos pero usan armaduras de cuero.Después de todo, es la cara de un duende.

Es una cara cuadrada verde.Los ojos grandes se hunden profundamente en la cara.
Tienen las cejas verdes uni pero no tienen pelo.

Dejo de observar la apariencia del monstruo que es la apariencia que observé cuidadosamente.

Nombrado Gobutaro y Gobuemon.

Gobutaro tiene un arma como una lanza corta.
Gobuemon tiene una cosa como un club.

Por supuesto, no me notan.

Tengo una piedra en mis dos manos.Dos en total.
Como no hay piedras en esta área, tengo que apuntar con cuidado ......

Yo * goku * tragué mi saliva mientras apuntaba y me escondía.

Enfocándome en el duende más cercano a este lado, apunto a la cabeza, dejo que la muñeca haga su trabajo y la lanzo.

La piedra choca con la cabeza; con un sonido sordo, es aplastada.
La cabeza del duende se derrumba de este lado y cae al suelo.

Con la ayuda de la habilidad throwing, todo salió bien.

De nuevo, lo lanzo inmediatamente.
Apunto a la parte posterior de la cabeza del otro goblin, pero la piedra se desvía de la marca y golpea el cuello.

Chii, perdida!

"¡Goobatsu!"

El golpe de duende en el cuello emite una voz extraña y se derrumba como resultado del golpe.El objetivo estaba apagado, pero ¿funcionó al final?

"Hyuhhooo, es increíble, tirar".

? Pikon ? ? Reclusive Body Hide Habilidad adquirida ?

Se escuchó un sonido en mi cabeza y también vi Reclusive Body Hide en mi vista.
Debo haber adquirido la habilidad de ocultar el cuerpo solitario porque ataqué mientras me escondía.

¿Se aprende tal cosa de inmediato?

Además, este Reclusive Body Hide.Puedo usarlo desde el momento en que obtuve la habilidad.
Intuitivamente entendí la acción del cuerpo solitario por algún tiempo.

Es extraño.

Sin embargo, las palabras para "Habilidad" existen en realidad, se muestran frente a mí,

¿Como funciona?
¿Está grabado en mi plano genético?

Entiendo que es un fenómeno natural.Reconocido en mi cerebro y entendido.

Con Throwing y Reclusive Body Hide, lo acepto como un evento natural.

Sin embargo, recuerdo antes de la transmigración.
Mundo diferente, hasta el punto de ser fantasía.

Para mí que experimenta la realidad, entiendo que la sensación de adquirir y aprender una nueva habilidad es natural, sin embargo, hay una sensación de incongruencia ......

–Un sentimiento extraño.

Es demasiado extraño, pero solo puedo aceptarlo.
Asintiendo varias veces, acepto uno.

Intento Reclusive Body Hide una vez.

Empiezo a agacharme como si estuviera en cuclillas.
Cuando uso Reclusive Body Hide, los movimientos son suaves cuando me oculto.(TN: no estoy seguro)

Anteriormente con Throwing pude lanzar naturalmente.De esta manera, puedo usar un chasquido de muñeca efectivo, hay una sensación de que es más preciso.

Repito los movimientos sigilosos a la sombra del pilar.
Mis movimientos sospechosos no fueron notados por el duende entre los pilares centrales.

Hasta ahora todo bien, sigo sigilosamente el lugar donde cayó el cadáver trasgo mientras me regocijaba.

El duende que tenía el cuello aplastado todavía respira.Pero cuando veo la cara del duende, la respiración se agota y deja de moverse.Del cuello del cuerpo, recojo la piedra ensangrentada y la guardo en mi bolsillo.Recibí una lanza corta como recompensa de la víctima.No tiene dinero

La diferencia en el tamaño de la armadura de cuero es demasiado, la dejo como está. Como hay una tela sucia atada a la basura con una cuerda, la tomé.

Soporto el tenue olor de la tela.

Además, solo para estar seguro, tengo que ocultar este cuerpo.
Lo muevo a la sombra de un pilar en la esquina izquierda ......

Mientras escondía el cuerpo del duende a la sombra del pilar, avanzo hacia el interior de la puerta hacia los dos duendes que maté que estaban protegiendo. Entré e inmediatamente había escaleras bajando.

Bajo las escaleras

Había un pasaje antes de que bajaran las escaleras.
Conduce a la esquina inferior derecha desde la esquina superior derecha.

De adelante y de atrás. Es el que está al frente.

Elijo el pasaje frente a mí. Caminé cuidadosamente al lado de la pared de la derecha.

Mientras me agacho y uso el cuerpo reclusivo, llego a una esquina.

–Miro hacia adelante desde la esquina.

No hay nadie ahí.
Solo hay un pasaje similar, parece no haber presencia.

Doy vuelta en la esquina y avanzo por el pequeño pasaje.

Entonces, descubrí una puerta a la izquierda.
Puedo avanzar, primero, decido examinar la puerta aquí.

Agarro el viejo mango de hierro rojo y lo rompo.

Es un cuarto viejo.
Hay un extraño recipiente circular de plata en la inclinación, una tenue luz blanca que se filtra desde el interior.

Probablemente sea la fuente de luz.Una luz mágica
Busco en la habitación usando su luz.

Hay telarañas nubladas por todas partes.El olor a moho también está presente.

Hay una silla y un escritorio de piedra, y una estantería más adentro.
De un modo u otro, este lugar parece ser una biblioteca antigua.

Los libros en el estante de libros se pudrieron y acumularon polvo, así que puedo imaginar que esta habitación se utilizó hace mucho tiempo.

La estantería está hecha de algún tipo de piedra de construcción y seextiende longitudinalmente más profundamente en la habitación.
La estantería de piedra fue construida con firmeza.Agarro la lanza corta y miro el interior de las estanterías.Confirmo que no hay nadie allí.

No hay nadie ahí.

Regreso al lugar cerca de la entrada y me siento, decidiendo tomar un pequeño descanso.
Muerdo la fruta como el durazno que obtuve hace un rato.

-Es delicioso.Sabe a mango y pera juntos.
Masticar * munch munch *, como.

Lo que me recuerda que todavía no he comido nada ......

Cuando miro el reloj, muestra las 11:00.
Hoy, durante todo el día, caminé y corrí en la cueva.

Yo, incluso entonces, no experimenté fatiga.
¿Mi apetito disminuyó un poco?
Después de todo, la resistencia no parece ser ordinaria.

Soy libre, así que me gustaría leer algo, busqué un libro.
En la estantería, "La vida del árbol de Arotoshu", "La espada de los Weiss", "Bautismo de Orimiru", "Calendario Ashura", y encontré muchos libros legibles con el título escrito en la portada, estiré un dedo al libro

–Pero, en el momento en que mi dedo tocó el libro, el libro se desmoronó rápidamente.

Está podrido.
Aunque las palabras permanecieron legibles, fue en vano.

No hay forma de evitarlo.

Me doy por vencido y voy más allá por el estante de libros.
Decido descansar en la esquina.

Con la espalda en la esquina de la pared, cierro los ojos y, inmóvil por un momento, me tranquilizo.
Naturalmente cerrando los ojos, me quedo dormido.


????


"–Tsu".

Mientras exhalaba, me desperté.
Cuando miro mi reloj son las 3:00 de la mañana.

Afortunadamente, los monstruos verdes que se parecen a los duendes no parecen haber venido a esta habitación.

Mudarse, no hay ayuda, incluso si estoy aquí.
Tengo que escapar de este lugar en ruinas.

Agarré la corta lanza y salí de la antigua biblioteca.

De nuevo, abro una vieja puerta de hierro.
Regresé al pequeño pasaje.

Por el momento, elijo ir a la izquierda.
Así es como vine.

El pasaje se hizo más ancho a medida que avanzo.
De repente me encuentro con una encrucijada.

Hay pasajes hacia la izquierda y hacia adelante.
Elijo ir estrecho y avanzar.

Luego, nuevamente el pasaje se vuelve pequeño.Cuando paso por el pequeño pasadizo, entré en un gran vestíbulo luminoso.

Se levanta una enorme cortina roja que sale de las paredes.

Oh, un emblema?
El emblema está hecho de tres barras intersectadas con un hacha en el medio.

–¿Huh?
Uhyu, había un grupo de duendes más allá en el pasillo.
Además, sus figuras eran * chichikuri * abrazándose.

"Ugee, ¿oh qué?"

Hablo involuntariamente después de ver las figuras desagradables de los duendes.

Tsu, shi, oops.

"Giyago!Nu?
"Getsu".
"¡¿Gotsu ?!""¡Ningenda!""¡Por qué, gaa humana!" "¡Gorose!"
"Eh ...... tsu".

Mis ojos nadan rápidamente mientras veo el pasillo.Había un pasaje a izquierda y derecha, en un instante elijo el pasaje izquierdo y uso Cerebral Demon Speed.

Activo la habilidad.

–Y escapar.

Corro.Correr.

"Gunuootsu"."¡Cosiguele!""¡Oe!"

Voces de duende.Creo que había casi diez de ellos?No puedo mirar hacia atrás.

Corro por el pasillo.
A la vuelta de la esquina hay una puerta con lo que parecen ser viejas marcas extrañas.

No hay tiempo para abrirlo.
Le tiro el hombro y derribo la puerta.

Me apresuro a entrar en la habitación mientras ruedo

Hay un shock en mi hombro, pero no es doloroso.
La Velocidad del demonio cerebral se agota ahora.

Se levanta una nube de polvo.

"Tos tos."

Grit gira en mi boca y me da un ataque de tos.
Mientras giro mi cara, reviso los alrededores.
Excepto la columna redonda baja en el medio de la habitación–

"Es solo una pared".

La habitación a la que golpeé la puerta e invadí, era una habitación circular con símbolos misteriosos tallados en las paredes.

El patrón es innumerables líneas delgadas como las venas de una hoja.
El espacio sellado estaba rodeado de una atmósfera extraña.

Si lo necesito, este es un callejón sin salida.

El efecto de Cerebral Demon Speed ya terminó hace mucho tiempo.

"Itazooo"."Este humano, rápido"."Lo encontré, aquí-su".

Mientras tanto, los duendes que corrieron detrás de mí entraron en la sala circular.

Estoy atrapado.
Solo tres de ellos ... ¿puedo matarlos?

Corta lanza en mano, una piedra en mi bolsillo.

Rodeado, peligroso ......
El lapso de tiempo para Cerebral Demon Speed es solo un poco más largo.

También está la habilidad Chain, sobreviviré.
El duende sonríe, viene acercándose a mí ......

Me retiré retrocediendo.
Mi pierna trasera golpea el pilar central de la habitación.

"Mucho tiempo, humano"."Demonio, guuu".

Los duendes de refuerzo entran en la habitación uno tras otro.
Puse mi pie en la columna central, en el momento en que mi peso se movió al pilar.

–Eh?
–¿El suelo tiembla?

No, cayendo –Rururuuuu–

Inmediatamente expulso Chain.Pero, la cadena no alcanza el techo.
El sonido del viento aullante.

Tiempo, ya es demasiado tarde ... caigo locamente ...

Ueeeeeeee, yo digo tal cosa.
Me caigo, cayendo.

Los duendes también parecen caerse.

Te sirve bien, no puedo decir.

Pues esa habitación.
Toda la sala parece haber sido una trampa de trampa hexagonal.

–Mierda, extiendo la cadena hacia un lado– pero no hay pared.
Fácilmente, resulta correcto sin importarle, produje la cadena.

La cadena penetra a través de varios duendes en medio de la caída, pero fue solo eso.

El viento sopla vigorosamente, siento que mi cuerpo está cayendo como una flecha.

Estoy haciendo paracaidismo sin paracaídas.

Un pensamiento desagradable cruza mi mente.
Esto, si llego abajo, ¿se destruirá mi cuerpo?
Eeeeh, no quiero eso

Cadena, cadena, cadena, cadena, cadena, cadena, cadena, cadena, cadena, cadena, cadena, cadena, cadena.

Expulsé repetidamente chain muchas veces, pero el ancho también parece considerablemente ancho: en vano, la cadena se dispara hacia el cielo.

Mi cuerpo es de linaje vampiro.No creo que muera incluso si está aplastado, pero ... me dolerá primero.

Es por tanto tiempo que puedo pensar hasta ese punto, todavía lo admiro mientras estoy en medio de una caída.

De repente, con un * bua *, la sensación de perforar algo.
Sentí la sensación del aire obstruyendo mis oídos.¿Cambió incluso la presión atmosférica?

Esto, hasta dónde voy a caer ......

Subo la expulsión repetida de chain.
Muchas veces, muchas veces, muchas veces, la cadena se dispara, entonces–

Un montón de cadenas, ¿se atascó?
La cadena se dobla y no se rompe, llevándome a la pared de una vez. Sintiéndome encadenado por cuántos segundos, me regocijo, pero, aunque el final termina allí, se rompió.

–Me estrello contra la pared con una fuerza horrible.
El sonido del impacto cuando mi cabeza se rompe, mi cerebro tiembla.

–El lado de la pared se derrumbó.
La sangre se filtra en las grietas de la pared, se derrumba.

La mitad de mi hombro izquierdo se rasga, se adhiere instantáneamente, se rasga repetidamente: las costillas rotas se curan y los huesos sobresalen de mi pecho también.

Me tambaleo ante un dolor y un shock tan extraordinarios varias veces, que me desmayo por completo. La cadena desapareció automáticamente cuando me desmayé.

Completamente exhausto, la sangre se derrama desde todas partes de mi cuerpo.
Me sumerjo en la nariz de una sola vez.

Dooooon, dogoootsuntsu!

Un golpe sordo resuena y resuena.
Se dispersan trozos de hueso.

Por el impacto del impacto en la parte inferior, mi conciencia se restableció, pero fui atacado por un dolor feroz indeterminado en mi cuerpo.

Como si promoviera tal dolor, rodé montaña de huesos.

Afortunadamente, el largo pozo del que me caí condujo a esta "Montaña Esqueleto". Los muchos huesos se convirtieron en un cojín, caí sobre el montón de esqueletos y mientras absorbía el impacto, mi cuerpo rueda

Termino de rodar cuando llego al pie de la montaña de hueso.

Una contracción, mi cuerpo no se mueve.

Llegué……

Me siento aliviado, luego, nuevamente me desmayé.


Después de un tiempo, ¿cuánto tiempo pasó?
Por fin, me despierto.

“Itetete. Me duele todo el cuerpo ".

Haha, there’s too much pain.
On my chest and thigh, splintered bones stick out here and there.

Desde una postura acostada, saco fragmentos de hueso que no creo que sean míos, y un dolor agudo recorre mi cuerpo.

Bururi, todo mi cuerpo tembló y los músculos se relajaron.

"Guaa, suspiro ...... ite".

Mientras me muerdo el labio para suprimir el dolor, miro la herida de la que extraigo el fragmento de hueso.La sangre se desborda de la herida, pero la herida se cierra en un instante.

Estoy sorprendido por las habilidades de recuperación del linaje de vampiros.

"Su, increíble ......"

Bueno, esta bien?YO……

El dolor es ahora un dolor más común.
Sí, estaré paralizado mientras me recupero así.

Pero incluso si digo paralizado, antes me desmayé del dolor extremo.
Inmortal, pero la sensación de dolor es normal.

Por cierto, aparte de tal cosa, ¿dónde estoy?

Me pongo de pie vacilante y miro la montaña de huesos que tengo delante.

Como los restos de un campo de batalla y un vertedero.Probablemente son los huesos de humanos y monstruos acumulados en grandes cantidades.

Justo arriba, se abre un gran pozo.
Este, ¿es el agujero del que me caí?

Miro dentro del hoyo.Pitch-oscuridad.

Bueno, al estrellarse desde tal altura, está bien, bueno, me salvé.
A un humano normal le hubieran arrancado el brazo izquierdo primero, y haber destruido tanto el pecho como la cabeza habría sido "Muerte instantánea".

Hablando de oscuridad total, aquí es brillante.
Las fuentes de luz emiten luz brillante, me giro para enfrentarla.

–Parece que hay luz en todas partes.

¿Hay un gran caldero colgando del techo con cadenas?
Una extraña llama naranja arde en la olla.

"Es totalmente el pozo del infierno ......"

Miro alrededor del área pero solo hay huesos.
También hay espadas, espadas y armaduras viejas dispersas entre los huesos.

"¿Hay algo aquí utilizable?"

Perdí la lanza que recogí hace un tiempo.

Luego, mientras pisa con cuidado los huesos en el suelo, puede haber un arma que parezca utilizable o una armadura que pueda usarse, comienza la búsqueda.
La enorme montaña de huesos ante mis ojos, parece haber muchos de ellos, pero debido a que la montaña de huesos parece inestable, me desvío a su alrededor.

"Ooh, ¿el tamaño coincide?"

Entonces descubro unacorazaque parece utilizable.
Cubre todo por encima de mis muslos.

Adjunto la coraza con escamas verdes y rojas de mis jeans ensangrentados.Los jeans están ensangrentados y llenos de agujeros, pero como me queda bien, decido que es bueno.

Simplemente encaja.

Buscando otra armadura, moviendo los huesos a un lado, avanzo.(TN: No estoy realmente seguro)

Recojo una espada marrón oxidada esta vez.
Usando la espada, aparté un hueso y miré.

Puedo encontrar equipo de armadura, pero lo único que puedo encontrar son cosas rotas que fueron aplastadas y llenas de agujeros.

Sin embargo, encontré un guante atractivo que parecía encajar.
Es solo la mano derecha, pero la armadura gris parecía tener algunas escamas verdes mezcladas con un metal oscuro y firme en la parte posterior.

Parece ser viejo, pero es mejor que nada.

Estiro la ropa en una cuerda y la adhiero a los aplausos en la parte posterior de la coraza para unirla.
Lo ajusté a mi muñeca.

Miro mi reloj entonces.El reloj estaba roto.La cara está muy agrietada y la aguja está doblada, se ha detenido por completo.

Aaaaahhh, la preciosa luz, el poder de la civilización ......

–Debería tirarlo a la basura.

Arrojo mi reloj a la montaña de huesos.

–¡El legado de la civilización, quitado!

Sigo dando vueltas por la montaña de hueso.
Como de costumbre, los huesos se apilan en grandes cantidades en el suelo.Fue difícil caminar.

Saltando hacia adelante desde el centro para caminar, ya jugando, decido moverme.

¡Ahí está, por fin!

Como mi poder de salto también aumentó considerablemente, pude saltar considerablemente lejos.

Pero, la escena continúa sin cambiar en absoluto.

Este lugar de huesos es una cueva enorme, no es más que un océano de huesos.Donde quiera que mire, el horizonte está cubierto por el mar de huesos.

Afortunadamente, es brillante para que pueda avanzar fácilmente ......
Intentamente, corriendo por el mar de huesos, caminando, saltando, continúo.

Probablemente ya pasaron uno o dos días.

Estoy sediento.Quiero agua.
Pero, aquí no parece probable que encuentre comida o agua.

Además, hay montaña de hueso.
Además de eso, también hay un gran pozo.

Parece que hay una montaña de huesos debajo del enorme hoyo como la que caí.

Si puedo drogarme, puedo entender el diseño de este lugar ......

"Vamos a intentarlo."

Murmurando así, miro la montaña de huesos frente a mí.

Yoshi, hagámoslo de una vez.

Pongo fuerza en mis piernas y corro.

Al principio pude subir con un buen presentimiento.
Pero, mis pies son atrapados inmediatamente por el mar de huesos, incluso si salto, luego soy enterrado y tragado por un remolino de huesos.Mis pies se hundieron rápidamente en la montaña de huesos cuando colapsó y mi cuerpo se derramó.

Como no hay remedio, avanzo a lo largo del lado de la montaña de hueso.

Pequeños huesos, son aplastados bajo los pies mientras camino.
La espada que sostengo en mi mano es sustituida por un bastón.
De esta manera, paso varias montañas de huesos.

Otra montaña de huesos ...... es lo que pensé entonces.

Poco a poco, zoazoa, y, es un grupo de personas en movimiento?Pero lo vi.

Me acerqué.

Hm?Huh, oh, es un grupo de cadáveres.

ZombisLos muertos vivientes son cadáveres en movimiento.
También hay esqueletos hechos solo de huesos.

Me ocupé de caminar lentamente alrededor del grupo de cadáveres.

Parte del grupo, se dio cuenta de mí.
Los cadáveres de zombis descompuestos gimieron y vinieron por aquí.

Uhyu, no vengas aquí!

Giro mi muñeca izquierda hacia un zombie y extiendo cadena.

–El objetivo es la cabeza.
La cadena emite un sonido suave a medida que avanza, atravesando la cabeza del zombi.

El zombi que perdió la cabeza se derrumbó débilmente al suelo.

-Lo hice.

Estaba terriblemente ocioso en mi vida anterior.
Recuerdo que me encantaba el drama, las películas y los juegos donde salían zombis.
Mientras recordaba la escena que disfruté en mi vida anterior, fui expulsada y enrollada en la cadena, matando a los zombis lentos.

Pero, si fueran los zombis corriendo atroces, no creo que tenga una actitud tan compuesta.

Con una espada oxidada equipada en mi mano derecha y la cadena en la izquierda, clavo la espada en la cabeza de un zombie, matándola.

Como no sé cómo usar una espada, solo la uso apuñalando con el extremo afilado.

Los zombis dejan de moverse si les golpeo la cabeza, también funciona en los esqueletos, incluso si solo están hechos de huesos.Sin embargo, además de ser lento, temblar y traquetear, pude matarlos destruyendo los esqueletos blanqueados con mi cadena.

Cuando termine de matar a varios zombies y esqueletos, ¿es la fuente de los zombies la niebla blanca que rodea la montaña de huesos?Ese tipo de cosas puede confirmarse a simple vista.

Oi, un fantasma?
Eso es probablemente lo que es, me acerco y observo la niebla blanca ......

Si creo que tiene forma de persona, ¿es una mariquita?
Eso brilla.¿Es un grupo de mariquitas brillantes?

¿Por qué?Brillando con una luz blanca, el grupo de mariquitas flota como luciérnagas.

"¿Por qué aquí?"

Cuando voy a tocar con la mano, las mariquitas movieron rápidamente la nariz zambulléndose en un fino zig-zag.

Curiosamente, traté de sentirme en el suelo.

"Otsu".

En el suelo había un personaje borroso, difícil de leer, escrito en el suelo.

Re, Te, Ta, Wa, Me, Su, Mu.

Diferentes personajes del mundo.Se pueden leer, pero varios colocados se han desgastado.
La luz blanca brilla debajo de los personajes, había un collar decorado con grandes y hermosas mariquitas.

Las mariquitas son hermosas, hechas a mano como una obra de arte.

Una cadena de oro está al final de la decoración.
En la parte trasera de la mariquita, parece haber varias líneas de surcos como un collar ordinario.

Sin embargo, la luz justo ahora?¿La niebla?Algo así como……

?......?

"¿Mm?"

Cuando lo sostengo en mi mano, sopla un viento débil.
El colgante de mariquita brilló blanco por un instante.

¿Ser un insecto, un presentimiento?Por el momento, tomémoslo ...... "

Murmurando, cuelgo el collar alrededor de mi cuello.
El collar deja de brillar entonces.

Al salir de ese lugar, nuevamente, empiezo a aconsejar a lo largo del lado de la montaña de hueso.

Camino decidido.
El mar de huesos se extendió como un infierno infinito.

Haa, ¿cuánto tiempo llevará?

Mi sentido del tiempo ya está completamente fuera de servicio.
Solo el sonido de huesos crujiendo resuena.
Rincón del traductor: ¡Hola a todos!Este es el primer capítulo hecho completamente por mí.Quiero hacerle saber que ya he traducido hasta el capítulo 16, así que en este momento solo estoy editando y espero sacar estos capítulos lo más rápido posible.Después de eso, podré publicar probablemente cada dos días ya que lleva tanto tiempo traducir estos capítulos largos y locos.De todos modos, ¡disfruta este capítulo!
Rincón del editor: OK. Les informo a todos que trabajaré en la edición de los capítulos anteriores para que estén en código, ¡así que tengan paciencia conmigo!jejeje ...lo siento…
El capítulo ha sido editado.

Sexto episodio ? Conversando en un mundo diferente

Caminando en este lugar lleno de huesos, me pregunto cuántos días han pasado ......

Bueno, dado que puedo caminar sin comida ni bebida durante días como este, seguramente no soy humano.

Después de todo, es una raza cuyo nombre incluye los personajes de luz y demonio.(TN: cuando en japonés)

Sin embargo, ... mi garganta está seca, tengo hambre y mi cuerpo se siente un poco agotado.

Por el momento, revisaré mi condición.

Deteniendo mis pies

Ventana de estado
Nombre: Shuya Kagari
Título: Naufragio mundial diferente
Edad: 20
Raza: Lucivault
Ocupación de batalla: usuario en cadena
Condición: Anormal: Deficiencia de plasma sanguíneo Enfermedad de muerte 15%
Atributos
Fuerza física
1,5
Agilidad
2.5
Aguante
1,5
Maná
2.5
Destreza
3.5
Espíritu
2.5
Suerte
1,5

Tal fue exhibido.

Hmm, este sentimiento pesado debe ser la enfermedad.

"Anormal" se adjunta como una entrada bajo condición.

Además, ¿cuál es el 15% de deficiencia plasmática?

Toco Deficiencia de plasma sanguíneo Enfermedad de la muerte.

?Deficiencia de plasma sanguíneo Enfermedad de muerte ?
? Lasangre está agotada.Síntoma temprano de la momificación.
Todos los valores de habilidad reducidos a la mitad, estado de inanición 5?30 estado inicial de hambre.
En esta condición, la sangre continúa perdiéndose anormalmente rápido.Este estado no se ve afectado por una habilidad de invalidación de estado anormal.Sin embargo, cuando el estado de hambre alcanza el 100% de momificación, una pérdida de espíritu hace que la conciencia sea robada por la fuerza y ??uno entrará en un estado devastador.
Debido al frenesí de hambre, se cancelará cualquier estado anormal que debilite el cuerpo.Además, si no se consume sangre unas pocas horas después de que comience, se producirá una momificación final.

Siento que quiero agua.

Mi cuerpo parece querer sangre.

Esta es la momificación temprana.

Las habilidades se reducen a la mitad, ¿y causaré estragos si sangro?

De miedo.Sin embargo, es cierto que mi cuerpo se ha vuelto pesado.

Creo que es porque mi resistencia se redujo a la mitad según el número.

Así que cierro la pantalla de estado.

Mi hambre también disminuyó.Tengo sed y mis labios están secos.

Puedo soportar el dolor, pero honestamente, esta garganta seca es difícil.

Sin embargo, no puedo hacer nada más que seguir caminando.

Los sonidos de los huesos rodando hacia el suelo y siendo aplastados resuenan.

Camino para olvidar el tiempo.

No hay fatiga en mis pasos pero son pesados.

A la derecha, la cueva vertical está rota.La cueva de roca triangular era angosta pero verticalmente alta.(TN: Wut) ED: fijo

¿Es un buen presagio?Dejo de avanzar por el mar de huesos por un momento y avanzo hacia el agujero.

Si está húmedo puede haber agua.

Entro en la oscura cueva sin dudar.

Por dentro es oscuro.

Pero, sin importarle, avanzo.

Un estrecho pasaje rocoso ...... Las rocas se sienten algo húmedas.

Continúo por esa cueva durante unos días.

Honestamente, ya no hay sentido del tiempo y creo que han pasado varios días.

Día tras día, divagando lentamente, la vida cotidiana continúa.

El estrecho pasaje de roca continúa.

¿Estoy destinado a morir aquí?¿Es el final para mí?

¿Oh?No parece ser el final.

El musgo que brilla en el techo comienza a destacarse.

Cuando mis ojos se acostumbraron a una luz tan tenue ...

Mm?esto es ... se siente como agua fría, aire húmedo.

Huelo un olor a hierba que me recuerda a un bosque.

Oootsu, es suave, o más bien, el suelo no es tierra, ¿hierba?

Es la sensación de pisar el césped.

–Es hierba.Es hierba.

Hierba en tanta oscuridad.

Además, esta hoja, emite luz fluorescente.

Comenzando desde las venas, la tenue luz se extiende continuando a través de las pequeñas venas en la superficie de la hoja.

El borde exterior de la hoja emite una luz tenue.

Esta hoja, ¿es un sustituto de la luz adecuada?

Toco la hierba de hoja negra y arranco un pedazo.

Usando la luz, puedo disminuir mi hambre ahora, ¿puedo comerla?

Ya está bien.Todo es buenoNecesito satisfacer mi apetito.

Puede causar que mi diarrea sea de color, pero no me importa.

Sí, me puse la hoja en la boca.

Mordí la hoja, masticando.Sigo comiendo hierba para satisfacer mi hambre.

Tsu, gu, su sabor es terrible ......

Es asqueroso, pero seguí comiendo hasta que mi hambre fue satisfecha.

Entonces ... el poder se desborda desde el fondo de mi estómago, todavía no hay sabor, pero me siento extrañamente eufórico.

No hay dolor de estómago.Soy suertudo.

Agarré la hierba negra que crecía en el suelo y la puse en mi boca.

Mientras masticando aturdido, avanzo hacia adelante.En el momento en que casualmente pongo mi mano en la pared de roca, ¡tsutsu, frío!

Ooooooo – Agua.Agua.

Puedo sentir el agua

Apenas de entre las rocas, pero el agua fluye.

Poniendo mi cara en la roca húmeda, presioné mis labios secos contra las grietas de las que fluía el agua.

Con un * buchu * succiono el agua.

Sorbo desesperadamente el agua que gotea.

Sin mirar.No miro, solo apago mi sed.

Cuando mi corazón ha quedado satisfecho, de repente, un dolor recorrió mi pie.

"Duele-"

Doloroso.

Cuando toqué mi pie, la sangre fluía.Hay un corte

¿Por qué?-Ay.

De nuevo.¿Por qué?

Miro la parte inferior, pero estaba cubierta de hierba y no podía decirlo.

Entonces, un animal como un conejo brota de la base de una hierba que emite un color ligeramente fluorescente, pero lo vi.

Los dientes están desnudos.

Pero es un conejo.

Un pequeño conejo negro me mordió el pie.

Ite, me cortaron el pie.

Mm, el dolor es doloroso, pero es un conejo, y esto, ¿es carne?Su alimento.La carne es carne.Carne aaah, hiyatsuha, aceptaré la carne.No lo dejaré escapar.(TN: Goin 'todo vampiro aterrador en nosotros.)

Debo atraparlo

También estoy tratando de sacar mi espada oxidada para empujar mientras apunto a los pies, pero este conejo negro.Se mueve rapido.

Termina en fracaso muchas veces.

Es rápido.Lo atraparé.

Mientras el conejo salta arriba y abajo muchas veces, estiro el pie a propósito como cebo y lo invito.

–Toma el cebo.

Se arroja sobre mi pie como pesca con caña.

Me inclino hacia delante y atrapo al conejo negro.

De esa manera, giro la cabeza del conejo negro, matándolo.

Eh, ya es completamente bárbaro.

Parásito como, por un momento, pasa sobre mi cabeza pero no lo sé.

Por supuesto, me gustaría cocinarlo y comerlo, pero no tengo herramientas para hacer fuego aquí.

Entonces, llevo el conejo negro que maté a la entrada.

Lo comí crudo.

La sangre en la carne es la primera en mucho tiempo ... la sangre penetra en mi cuerpo.

Yumyum, pude reponer mi suministro de sangre ......

La carne es una valiosa fuente de proteínas.

Por ahora, lo comprobaré.

Ventana de estado
Nombre: Shuya Kagari
Título: Naufragio mundial diferente
Edad: 20
Raza: Lucivault
Ocupación de batalla: usuario en cadena
Condición: saludable
Atributos
Fuerza física
3.6
Agilidad
4.5 4.5
Aguante
3.5
magia
7.4
Destreza
5.1
Espíritu
7.4
Suerte
3.0

Lo hice.La enfermedad de la sangre fue curada.

Fuu ...... me siento aliviado de comer carne después de tanto tiempo.

Empiezo a confirmar la luz pálida en el área nuevamente.

Las hojas negras crecen por todas partes en la cueva.Se puede escuchar el sonido de conejos negros brincando en la espesa hierba.

Cómo los conejos negros están aquí también es una pregunta, la carne del conejo negro es importante, debe haber mucho habitando esta área.

Por el momento, viviré en esta área con comida ......

????

Estoy examinando el rango de donde crece la extraña hierba negra que emite luz, agrando mi área de vida poco a poco.

El rango de donde crece la hierba negra es extrañamente grande.

Está dividido en muchas capas que se ramifican en numerosas cuevas, continúo más profundamente en la oscuridad.

Como no sigo yendo demasiado en las profundidades, regreso a la cueva en la que ingresé originalmente desde la cueva de los huesos.Aquí vive una cantidad relativamente grande de conejos negros.

Como quiero carne, decidí hacer de este lugar mi base.

Atrapo frenéticamente a los conejos negros por su carne.

Sin embargo, como los conejos negros son rápidos y a menudo extraño.Así que sorbo fervientemente el agua que fluye de la roca, y el estándar se convierte en vivir de la hierba negra.

Como mi hambre está extrañamente satisfecha comiendo solo esta hierba negra y frondosa, se volvió raro sentir hambre.

Incluso si el tiempo pasa por un tiempo, me cuesta atrapar a los conejos negros, pude sustituir la comida por cebo y pude atrapar uno de alguna manera.

El desmantelamiento del conejo negro también es suave.Primero bebo la sangre, y luego, después de drenar la sangre, uso la espada oxidada.Usé la piel como sustituto de un cojín y taparrabos.

Eso me recuerda que no hay dolor de estómago.

Vivo principalmente de hoja negra y conejo negro, pero nunca hay diarrea.(TN: No creo que se suponga que se traduzca como diarrea, pero creo que la imagen de nuestro personaje principal de OP tiene diarrea todo el tiempo un poco divertida).

Dicho esto, sale el número uno, pero las heces no aparecen.

¿Es la ayuda de la habilidad Absorción hiperintestinal?

Si es así, es una habilidad increíble.

Por cierto, el impulso sexual es vigoroso.La cosa abultada emerge.(TN: Él está hablando de su polla).

Las hojas negras son siempre sustitutos de los tejidos.

Si hubiera una Habilidad de ilusión, estoy seguro de que podría adquirirla.

Continuando viviendo bajo tierra así, cuando pensé que me había adaptado completamente a la oscuridad ...

? Pikon ? ? Visión nocturna Habilidad adquirida ?

? Pikon ? ? Adaptación del rastreador nocturno Habilidad permanente adquirida ?

Se adquirió la habilidad Visión nocturna.

Cuando lo uso, siento que mi vista se expande repentinamente y empiezo a ver una imagen clara.

Esto es increíble.Puedo atrapar un conejo negro fácilmente.

Verifiqué mi estado para Nigh Crawler Adaptation.

?Adaptación del rastreador nocturno ?
Se obtiene una habilidad que solo es apta para razas adaptadas a mundos oscuros.Varias habilidades mejoran solo en la oscuridad.El efecto de la habilidad Reclusive Hidden Body aumentó.

La oscuridad se convierte completamente en mi hogar después de que adquirí estas dos habilidades.

Como era de esperar, es posible atrapar conejos negros fácilmente, puedo comer carne todos los días.

No es del todo malo vivir en este mundo subterráneo.

Y, el tiempo es dinero, yo que olvidé las palabras de costo de oportunidad.

Mis pensamientos se convirtieron por completo en los de un hombre primitivo.

Para atrapar un conejo negro hoy, mientras pisa la hierba negra de colores fluorescentes mixtos.Avancé más profundamente en la cueva oscura.

En ese momento, una luz deslumbrante iluminó una esquina, quitando mi vista que estaba acostumbrada a la oscuridad.

–Oye, ¿qué?Es deslumbrante, una antorcha?

Además, un extraño sonido palpita en mi oído.

El sonido de manos secas aplaudiendo en oración rugió repetidamente.

Qué, qué es, corro en la cueva donde las hojas negras se espesan, acercándome al origen de la luz y el misterioso sonido.

Ah, ¿es esa una persona?Uwa, son terriblemente cortos ...

Acercándose, intentando ver.

Mientras me froto los ojos, me muevo con Reclusive Hidden Body.

Me agacho para esconderme en la oscura cueva donde la hierba se vuelve espesa.

Me acerco lentamente a la fuente de la luz brillante.

Hay uno de la carrera corta.

Su altura es de unos 120 cm.Son cortos y robustos y una barba se conecta al cabello en su cabeza, pero la calidad muscular.

Sosteniendo una antorcha en una mano, su cabeza se mueve buscando algo.

Oh, por casualidad, ¿son miembros de la raza enana?

La carrera que a menudo aparece en obras de fantasía.

El enano puso la linterna que seguía emitiendo una extraña luz púrpura sobre su cadera.Los conejos negros muertos también cuelgan allí.

Ahora, si me revelo, estará asustado ...

Cómo hacerlo……

Creo que es un enano, pero es una raza intelectual en un mundo diferente.

Esta espada oxidada no debería durar ......

Antes de que pudiera salir, el enano abre la boca.

"Fuhhahahahahahaha.Gracias "Paddock-sama", estoy revivido con esto.Por fin llegó una bendición, tanto aquí como allá había suficiente para crecer.Hiyatsuhiyatsuhiyatsu, la bitter Segunda Reunión del Rey caused causó una experiencia amarga, por el contrario, el exilio. ¿Vale la pena celebrarlo?No, me alegroA este ritmo ... toda la zona donde crece la hierba negra kotokubi, va al mar de huesos ".

Dice un soliloquio con mucha tensión.

La primera palabra, se puede entender.

Él tiene un arma ...... Eeei, sin embargo.

Grité de espíritu y salté de la hierba.

Cuando el enano ve mi figura, se detiene por completo con una expresión atónita.

"–Oh, oh, perdón, zu"

Ah, una voz pero ......

"Hola, Nannayiaaaaa, este es mi yiaaaaaa"

–Los ojos del enano se ponen inyectados de sangre y me inundan de amenazas, sacando una maza y un hacha de su basura.

Soy golpeado primero.

Doble empuñadura especializada en miedo:

"–Jiyo, www-espera, para, yo no tengo intención de hacer nada".

Mientras retrocedía, banzai, levanto ambas manos.(TL: En Japón, cuando la gente dice "¡Banzai!", Levantan los brazos)

Como había pasado mucho tiempo desde la última vez que pronuncié palabras, tenía la lengua seca y tartamudeé.

“Nuo, ¿las palabras de un enano con acento?No hay plumas en la espalda tampoco ...... no eres un "Guranpa"?

Parece haber escuchado mis palabras.

¿Es gracias a la habilidad de comprensión del lenguaje?El enano me escucha con el acento adecuado.

Simplemente, puede ser el resultado de mi tartamudeo.

Pero, ¿qué es "Guranpa"?

En la mano derecha del Enano hay una maza, sosteniendo un hacha en su mano izquierda, los ojos todavía dan miedo.

Hablo cortésmente tratando de ser consciente de mi boca y lengua.

"... Eso, ¿qué es un Guranpa?"

"Nu?Puedes hablar normalmente.Una gurnepa es un monter.El monstruo que aparece en el mar de huesos.Se dice que la hierba negra crece alrededor del ?Gran Pasillo Guranpa? extendiéndose hacia el mar de huesos.El "antiguo anillo negro" existe allí, se dice que aparece alrededor de esa área ".

Ese mar de huesos.

Pero, es mi propio tiempo de explicación.

Aimu, hablo con el enano bajo de una manera amigable.

"Es un monstruo ... ¿el monstruo habla de esta manera?"

Mientras repito un gesto donde cuidadosamente levanto y bajo ambos brazos, me relajo y sonrío.

"...... Hum, el monstruo no hace tal cosa.Parece que no hay un sonido * ryogoru * en el reino de los muertos, la cara y no hay plumas en la espalda, posiblemente ... ¿Maguru?Pero, lo he visto por primera vez.Imposible ... ¿tampoco tienes la apariencia de usar ropa extraña y sucia?¿Los gnomos y los elfos oscuros no usan magia para disfrazarse?

Ryogoru es el sonido del infierno?¿Qué es maguru?

Gnome y Dark Elf son otras razas.

Bueno, aparte de eso ......

“Ese Maguru, no lo entiendo, pero creo que soy una persona.Entonces, junto con usted ...... "

“Después de todo, en la portada, Maguru.En cuanto a mí, soy un enano.Como estaba separado, no doy el apellido completo.El nombre es Loirr

La palabra Maguru significa una persona.

"Enano callejero ...... Loirr-san.Me llamo Shuya Kagari.Llámame Kagari o Shuya, como prefieras.

“Loirr está bien.Entonces, Shuya.Tú que eres un Maguru, ¿por qué estás bajo tierra?Además, donde crece esta "hierba de kotobuki negra" cruda, ¿por qué estás aquí? "

Al preguntar, los ojos de Loirr eran deslumbrantes.

Extremadamente cauteloso.

¿Son peligrosos los magos para los enanos?

"Es decir……"

No tengo más remedio que inventar una historia adecuada.

“No tengo recuerdos.Me caí de un enorme agujero en el techo en el mar de huesos, pero logré escapar ileso ".

"Cuando es eso ...... te caíste de la tapa en la parte superior?¿Y estás a salvo?Bueno, aparte de eso, ¿caminaste por el peligroso mar de huesos?El territorio de Guranpa sin el sonido de Ryogoru ...... "

¿Están los monstruos Guranpa y Ryogoru en el mar de huesos?

"No encontré ningún" Guranpa ".Aunque conocí un cadáver que se movía como una persona ".

“Probablemente sea así.Si los conociera, "sería comido" y "moriría".

No entiendo, así que estaré de acuerdo.

"Eeh, sí".

Loirr se sacude la cabeza, mientras se rasca la barba con una mano sucia, abre la boca.

"Chi, lo comprobaré, pero Empire Langur Empire? es la ciudad más grande, City Ciudad subterránea Sauzantomaunten? y ?Ciudad subterránea Rindo? o el capitolio del Veneno Oscuro ?Ciudad subterránea Daumerazan?, ¿alguna de las ciudades suena?"

Así, no tengo forma de saberlo.

"¿Que son esos?¿Hay ciudades y países subterráneos?

"……Como se esperaba.Parece que no sabes sobre otras comunidades subterráneas donde viven los enanos en este mundo.En ese caso, "Ser separado", tampoco sabes el significado ".

El enano adivina y calla.

"Eeh, ¿qué es ser separado?"

“Es cuando un enano es arrojado como yo.Etiquetado como un criminal.Fui exiliado del imperio Langur.Es un colapso en la lucha de poder de Ririumu en la Society Segunda Sociedad Rey?.Siendo exiliado fuera del muro, he estado viajando como nómada durante meses.Como tenía la protección divina de Ryogoru, pude sobrevivir en este mundo subterráneo ”.

¿Separarse?

Vagando ... si es necesario, ¿fue destruido este enano oyaji en una lucha de poder?

Incluso si lo llaman criminal porque los ojos de Loirr son agudos, estoy convencido.

La barba ha crecido desordenadamente en su cabello, su cabello está lleno y despeinado ......

"Veo……"

“Jaja, aliviate.Está bien si no te pones en guardia.No hay preocupación y tengo ganas de comer.No sé si tienes hambre?Pero, afortunadamente, toda el área donde crece la hierba kotobuki negra se extiende desde aquí.Este "Jiji" ha estado comiendo hierba kotobuki negra en grandes cantidades ".

La hierba de kotobuki negra, parece ser la hierba de hoja negra que crece debajo.

El jiji probablemente significa un conejo negro.

"Es eso así.También quiero comer, jiji ".

"Jaja, ya veo, nuestra suerte mutua puede ser mala, lo entiendo".

El viejo enano, con una sonrisa en su rostro lleno de arrugas, encantador.

A continuación, estoy interesado en lo que dijo Loirr sobre "Ryogoru", trataré de escucharlo.

“Eh, de hecho.Y es repentino, pero ¿qué es Ryogoru?

Mi expectativa, es la linterna unida a la cintura.

El artículo que produjo una luz blanca púrpura y azulada.

“Jaja, es esta luz maravillosa.Te llamó la atención.En efecto."Esto" es Ryogoru.Es una herramienta mágica especial.Es un viejo artículo legendario.

Mm, una herramienta mágica especial.

"¿Qué tipo de efecto tiene?"

“Cuando se golpea en la parte superior, emite un sonido en el área, produce un campo musical especial.Este sonido es efectivo para mantener alejados a los monstruos que viven bajo tierra.Como dije antes, pude sobrevivir y llegar aquí gracias a eso ”.

Ah, justo ahora, ese extraño sonido seco.

"Veo.Es un artículo increíble ".

"Así es.No lo hago, si voy a tocarlo, lo hago yo mismo con esta cabeza de hacha ...... ”(TN: Amenazó con cortar MC).

Parece que a Loirr no le han gustado mis ojos.

Si ese es el caso, quiero decir "no lo muestres con tanto orgullo", pero intentaré ser amigable.

"No haré tal cosa".

"Bueno.Es así, ah, no lo lamentes.Es algo en lo que no me he encontrado con una persona amiga en mucho tiempo, así que ”.

"...... Sería así en un mundo subterráneo.Bueno, ¿existe ese artículo en otro lugar?

"¿Qué piensas?Parece que había decenas de ellos en la ciudad de donde vengo.En cualquier caso, se dice que una parte de Ryogoru está sellada viviendo en el infierno ".

Ryogoru está viviendo en el Hades?

¿Existe tal cosa monstruosa en este mundo?

“Sin embargo, mi suerte ciertamente está mejorando....... Porque finalmente lo encontré.El lugar donde el pasto kotobuki negro crece por todas partes …….Tengo que darme prisa mañana o se escapará.

Qué.

"¿Déjalo aqui?"

“Ah, regresa al imperio Langur.Si hay un montón y la hierba negra es cosechada por el advenedizo Ririumu, me haré rico.Por el contrario, la Society Segunda Sociedad Rey? será aplastada.Sobornar a los guardias y miembros del parlamento se vuelve fácil.Además, no es solo eso ...... hyuhyuhyu ".

Los dientes sucios se descubrieron con una carcajada.

La cara encantadora se ha convertido en una cara espeluznante y sonriente.

Sin embargo ... me voy.

Vine a este mundo con grandes esfuerzos, por primera vez pude comunicarme, aunque de paso ... una persona desagradable ......

"……¿Me llevas?"

"No es bueno."

Hayatsu

"Eh?¿Porqué es eso?"

“Langur es el país de los enanos.Maguru no se ve allí.De hecho, esta es la primera vez que veo uno también.La gente de Langur tiene prejuicios hacia Maguru y el mundo de Maguru, si te llevo, no hay posibilidad de sobornar a los guardias si me atrapan.

Eeh, también solo.

Mm, es desagradable.Una vez más, intentaré preguntar ......

"¿Es realmente inútil?"

"Ah, no sirve de nada".

Me vuelvo abatido.

Este tipo no dudará en atacar si trato de seguirlo, dice su rostro.

No hay forma de ayudarlo ......

Solo escucharé terminología y obtendré información.

"Es eso así.Es lamentable ...... sin embargo, por favor dime.¿Qué son los 'Maguru'?

"...... ¿Estás haciendo una pregunta?Pues esta bien.El mundo de Maguru es la superficie.Se refiere a las personas que viven en la superficie del mundo.En cuanto a nosotros, los enanos, parece haber habido un punto de apoyo en la superficie hace mucho tiempo.Pero, probablemente porque la guerra continuó durante mucho tiempo, nuestros antepasados ??cortaron el intercambio con la superficie.Hoy en día, durante mucho tiempo, el Maguru está prohibido intercambiar con razas de superficie, incluidos humanos como tú.

Loirr señaló con el dedo al techo y explicó.

"Mm, en el subterráneo Langur, no hay humanos".

"Por supuesto."

No hay humanos bajo tierra.

"Entonces, ¿conoces un camino a la superficie?"

“Lo entiendo, lo entiendo.Hay algunos tubos de piedra llamados "God Towers" que parecen conducir directamente a la superficie.Se dice que fueron hechos por los antepasados ??de los enanos.

Wao, hay una pipa de piedra.

¡Con esto, puedo llegar a la superficie!

"Hay tal cosa ... ¿dónde?"

"Por ejemplo, cree que no será utilizable incluso si se encuentra, pero ......"

"Por favor.Por favor dime."

El enano mira mi rostro desesperado y abre la boca mientras se rasca el pelo en la mejilla.

"……Bien.Aunque un Maguru, habiéndose encontrado en un lugar subterráneo tan absurdamente remoto, debe ser el destino.Puede ser descubierto con la guía de 'Paddock-sama' ". Te lo diré".

"Oh gracias."

Tengo una sonrisa flotando en mi rostro, y cuando la escucho se extiende de oreja a oreja.

“Lo que sé es que hay una 'Torre de Dios' en ?Ciudad subterránea Sauzantomaunten? que está en el centro del Empire Imperio Langur?.Se dice que se rompe después de varios miles de años.Aparte de eso ... parece que están dispersos en las partes lejanas y lejanas del mundo subterráneo.Pero, incluso si encuentras una Torre de Dios, hay una forma particular de usarla.Creo que no funcionará porque está roto.En primer lugar, la tecnología utilizada para hacerlo ya se ha perdido.Gran Paddock, los grandes ancestros-samas conocen la manera de abrir el camino, simplemente, ¿por qué se hizo ...... "

Gahn

Conocer la ubicación del país enano.

Ma, si está roto no tiene sentido.

Bueno, la torre de Dios, me lo imagino como un tubo de piedra, ¿es una caja como un ascensor?

Es sorprendente que haya tal tecnología.

"…….Veo."

"UNED.Entonces, en cuanto a esos dos, tres de ellos, este jiji se separará aquí y cazará.No sé en cuántos meses, pero creo que un centinela mercenario contratado puede venir aquí.En ese momento, porque te pueden encontrar, ¿escaparás?Oh, bueno, me separaré aquí.Maguru Shuya ".

Después de cuantos meses.No entiendo cómo contar calendarios en este mundo.

El calendario gregoriano, cinco líneas, no divide el ciclo del zodiaco.

"…….Si."

Loirr el enano desapareció en las profundidades de la cueva con la antorcha en una mano.

Solitario……

????

Seguí a Loirr.

Me advirtieron que no lo hiciera, pero lo ignoré.

Lo seguí.

Bueno, el enano fue la primera persona preciosa con la que pude hablar ......

Además, Loirr va hacia la ciudad subterránea con la torre del dios roto, ¿está ahí?

Podría ser capaz de usarlo.

Si lo sigo, puedo encontrar el camino más rápido a la superficie.

Si me meto en la ciudad subterránea, debería ser posible protegerme en un rincón de los barrios bajos.

Quiero que otra persona hable un poco.

Siguiendo a Loirr con un pensamiento tan unilateral, pasaron varias semanas.

Mientras tanto, Loirr avanza mientras hace sonar el * ryugoro *.

Cuando Loirr siente la presencia de monstruos, usaban * ryugoro * cada vez.Luego, debido a que mi presencia estaba oculta, pude viajar sin luchar contra ningún monstruo.

Pero, las áreas por las que viajo pueden verse afectadas por el sonido, un monstruo tipo bestia, una oruga peluda como monstruo con múltiples globos oculares grandes y muchos monstruos donde los osos y los cangrejos se combinan en grandes monstruos, los veo a mi alrededor.

Persistente, solo mirando.

Gracias a Reclusive Body y Night Crawler Adaptation pude observarlos fácilmente.

Mi figura no fue descubierta por monstruos.

Y, persiguiendo durante mucho tiempo, Loirr finalmente deja de moverse.

Al mismo tiempo, descubro las deslumbrantes luces de la ciudad subterránea que tengo delante.

El tamaño de la cueva no es natural, aumentaron las enormes piedras artificiales cortadas en cubos.

Por fin, parece que he llegado a la ciudad subterránea.

Una ciudad subterránea ......

Un país donde las ciudades están construidas con piedras gigantes que emiten luz, sin duda es un brillo artificial.

Pero, mi estúpido drama de persecución fue hasta ese punto.

–Tsu, ¿es eso una flecha?

Aunque se estaba utilizando Cuerpo oculto solitario, una tras otra, se enviaron flechas volando desde los arcos.

“Una reacción mágica desconocida está por allá.¡Hay un enemigo allí!

“¿Es un elfo oscuro?Persíguelo ".

Varios enanos murmuran esas cosas entre ellos.

Los soldados enanos vestidos con una pequeña armadura negra aparecen en secuencia.

Sus movimientos son completamente diferentes de Loirr.

Me muevo como un ninja moviéndose de un lugar a otro.

Cuando llegan al lugar donde me estoy escondiendo, señalan en mi dirección.

De nuevo una flecha voló.

-Mierda, lo único que puedo hacer es escapar.

Por suerte, recuerdo la forma en que vine.

No hay forma de evitarlo, dejemos de seguir a Loirr.

Me escapé y escapé.

En seguida me sacudo a los enanos perseguidores.

Los enanos son de patas cortas, incluso si se mueven rápidamente, parece que son lentos en sus pies.

Podría ser rápido.

Por cierto, además, regreso directamente a donde crecía la hierba negra.

A menudo me encuentro con monstruos en las cuevas mientras regreso, pero los evito a todos sin pelear.

...... Cuántas semanas, a pie, pude volver al lugar donde crecía la luz negra que daba hierba.

????

De esta manera, nuevamente, comenzó la vida en esta oscura cueva.

No puedo entender el día y la noche.

Dormir decenas de veces, repetido varios cientos de veces ......

Por casualidad, de repente, no tengo nada que hacer.

Y lleva a hablar conmigo mismo.

Al estar acostumbrado a la vida al nivel del hombre primitivoaquí, la carne de conejo es una recompensa, ¿qué tal?Así, continuar viviendo en tal estado, haciendo tal cosa ......

¿Qué punto había para transmigrar?

Me siento como cuando estaba desempleado, pagando el costo de la pereza.

Después de toda la superficie, un ser humano, vamos al lugar de Maguru.

Solo puedo buscar pistas de la torre de dios.

Tengo miedo del monstruo del que habló Loirr, pero seguramente debería haber algo en ese ancho mar de huesos.

Lo que me recuerda, Loirr dijo algo sobre los efectos de la guerra que causaron que los enanos regresaran al subsuelo.

De cualquier manera, solo puedo ir al mar de huesos.

Por eso me preparo para ese propósito.

Enrollo la hierba negra llamada hierba kotobuki negra en muchos lugares de mi cuerpo.

Voy a vivir principalmente de esto.

Por si acaso las cosechas de jiji, recogí alrededor de cinco de ellos.

Si solo hay esto, creo que puedo durar hasta cierto punto.

Debido a que se pudre, no puedo esperar que se almacene por mucho tiempo, pero ... en el peor de los casos, entiendo que puedo sobrevivir sin comer ni beber.

Humanos, yendo a la superficie donde están los humanos.

Encuentra una "torre de dios", encuentra el camino que lleva a la superficie.

Yo, que fortalecí mi determinación, abandoné el área donde crecía la hierba negra.

Empiezo a viajar por el mundo subterráneo.

????

Al pasar por la cueva donde crece la hierba negra, llego al mar de huesos.

Después de cinco días, creo que el sexto probablemente haya pasado.

Debido a que mi sentido del tiempo está completamente fuera de servicio, no lo sé.

Solo queda una pequeña cantidad de hierba Kotobuki negra.

Ya no hay más carne de conejo negro.

Con tal sensación, pisé los huesos interminables y seguí caminando.

–Buuun, buuuuuuuun escuché un eco vibrante.

Constantemente crece más fuerte.

Cuando miro al cielo, ¿es esa una forma humana blanca?Oh que es eso

Armadura blanca?Parece un monstruo

Me miró hacia abajo.

El extraño monstruo blanco flota en el cielo.

Armadura blanca pura, es una armadura de tipo mecánico.Hay cuatro brazos y todos son negros.Algo así como una máscara de gas roja que cubre solo los ojos de la cara.

Muchas tuberías se extienden desde la máscara de gas y conducen a la armadura del cofre.

Unidas a la parte posterior hay largas plumas que forman una membrana transparente.Las largas alas transparentes son como un colibrí, vibran intensamente y parecen permitirle volar.

El sonido vibrante es en la medida en que imagino las enormes plumas como insectos.

La piel de la cara es blanca.

Además, por alguna razón, solo la mitad de la cara tiene labios, está muy expuesta.

Esa boca, es un monstruo después de todo.

Debe ser el monstruo guranpa que mencionó el enano Loirr.

La boca que está expuesta, la boca del monstruo.

Dentro y fuera de la boca cuadrada, hay dos.

Los dientes que crecen fuera de la boca están alineados como un tiburón, es la sensación de que no se separará si me atrapan una vez.

Otra boca pequeña en el interior, más colmillos finos se extienden, es asqueroso y horrible.

Si se compara con una película, se siente como una mezcla de alienígena y depredador ......

El monstruo con la máscara de gas unida a la armadura blanca de repente baja y se detiene frente a mí.

?Perseguí el espeso olor a sangre de origen demoníaco, pero me encontré con un humano vivo ......?

Ahora, directo ... ¿estaba en mi cabeza?

"Eh?Origen del demonio?El olor a sangre.

¿Se puede hacer la comunicación?

?Ho ...... ¿puedes leer y entender mi Thought Wave?Eres un extraño, ¿eres realmente humano? ?

En el momento en que escuché sus últimas palabras desagradables.

–Se genera una ráfaga repentina en mi estómago.

Al mismo tiempo, un shock y un dolor agudo recorren mi lado izquierdo.

–Cuando miro lo que produce el dolor agudo,

"¿Eh?"

Parte de mi lado izquierdo desapareció

"–Ugwaaaa"

Hubo un grito demorado.

Cuando giro los ojos hacia el brazo derecho negro del monstruo, se agarra el trozo de carne que forma parte de mi estómago.

Mi sangre goteaba de la palma del monstruo.(TN: Bueno, mierda)

El monstruo lleva el pedazo de mi carne a su boca cuadrada.

Luego, una lengua de serpiente se divide desde el interior de la asquerosa boca del monstruo.

Se transformó en dos lenguas.

La lengua se mueve como una serpiente, enfocándose en lamer mi carne, comiendo firmemente juntos.

?Humu ... el sabor de esta sangre es similar al sabor de los humanos ...…

Mierda, mi carne se está comiendo.

Pero,

"Oow ......"

……¡Demasiado dolor!El ataque de ese tipo, no lo vi.Peligroso…….

Me estremecí sin querer.

El cabello en la nuca se eriza, la piel de gallina cubre todo mi cuerpo.

?Bueno, tomaré más?

En el momento en que las palabras entraron en mi cerebro.

I-activado Cerebral Demon Speed.

Velocidad creciente: corrí con urgencia por la pendiente.

El polvo de hueso disperso baila alrededor del suelo donde yo estaba, el brazo negro del monstruo atravesó el suelo.

Lanzo la espada oxidada al monstruo.

Golpea la armadura blanca del monstruo, pero se repelió fácilmente.Lo veo e inmediatamente me escapo.

–En cualquier caso, ¡corre!

Evito la montaña de huesos y rápidamente empiezo a correr.

La sangre se desborda del lado izquierdo con un dolor intenso, pero lo ignoro.

Salto con seriedad y corro para escapar.

Pensé que la montaña de huesos continuaba sin cesar, pero ...... vi un edificio fortificado en descomposición frente a mí.

Cuando me acerco, hay algunos pilares negros delgados en la entrada.Es ... Me encuentro con la puerta como un lugar.

Corro con todos los esfuerzos en el edificio de la fortaleza.No hay puerta

El interior es oscuro pero no me importa, voy a través de la oscuridad.

Mientras entro en una serpiente angosta como pasaje y me froto contra la pared, camino.

Camino, pero el miedo de hace un tiempo revive y me estremezco.

Miedo ...... la Velocidad del demonio cerebral utilizable para emergencias ya está eliminada, se puede usar.Debería haber tomado una gran distancia.

Al ver las pocas cosas buenas, miré hacia atrás.

...... Fuu, no vino.

Me duele el estómago, no hay fatiga particular, pero pongo mi mano en la pared y tomo un pequeño descanso.

Por el momento, uso Reclusive Hidden Body.

Pero qué es, ese enemigo ... Las palabras del enano Loirr "Te comerían si te encontraras" eran ciertas.

Honestamente, lamió mi carne.

–Gutsu.

La herida abdominal que recibí antes de "escapar" comienza a doler y luego comienza a latir.

Soporté el dolor en mi estómago, para correr.

Empiezo a correr.Avanza, saltando mientras corro.

Este es el final de la fortaleza como ruinas, sigo sintiendo a través de la oscuridad en los escombros.

De nuevo al mar de huesos, siento la sensación de aplastar un hueso con un paso.

Avancé por el mar de huesos enfrente de mí con seriedad.La oscuridad termina repentinamente y una luz brillante deslumbrante aparece frente a mí.

¿Es niebla en lugar de luz?¿Está brillando la niebla?

La niebla brillante es espesa y densa.

La niebla es pesada en el aire, llena mis pulmones.

"Tos*"

Sin querer, fue suficiente para mí ahogarme.

Corriendo a través de la espesa niebla densa.Es un poco doloroso pero lo ignoro.

Sigo adelante dentro de la espesa niebla.

Antes, es difícil ver en la niebla, pero, ¿eh?¿Un edificio?

Dejo de correr y miré el enorme edificio.

Es decir, era parte de una estructura circular increíblemente grande.

Una película de agua se estira dentro, el borde circular está decorado con varios personajes y marcas.(TN: Oi oi, esta es una novela de fantasía, ¿qué está haciendo el Stargate aquí?)

"Oioi, ¿es esta una puerta?"

¿No se parece a lo que estaba en una película de SF?

Alrededor del borde circular, las letras se escriben bailando como una serpiente extraña.

?Zararapu está cerca de cosas lejanas? Parece.

Podía leerlo fácilmente.Gracias a la habilidad extra de comprensión del lenguaje.

El emblema redondo característico.

La marca circular dividida como el origen yin y yang del universo se muestra en la parte superior.También hay un símbolo que se asemeja al sol, puede tener algún significado ...

Entonces, el sonido de * buuuuun * y plumas detrás de mí.

Ugh, no otra vez.¡Escapar!

Podría estar sufriendo un trauma.

Solo escuchando el sonido, hice una mueca.

Activo Cerebral Demon Speed.Y de nuevo empiezo a correr.

Un gran edificio además del anillo circular giratorio, avanzo.

Bueno, pensé en entrar por la puerta, pero como tengo un mal presentimiento no lo hago.

La niebla densa continuó por un tiempo mientras corría, alejándome de la estructura del anillo negro, la luz de la niebla densa desapareció demasiado pronto.

De nuevo el espacio oscuro se extiende.

Sigo corriendo en la oscuridad sin dudarlo.

Oscuro.No puedo ver el suelo.

Olvidé activar Visión nocturna.

Estoy desesperado.Creo que me veo desesperado.

Es decir, ¡no quiero conocer a ese alienígena blanco!

Mientras sostenía tal queja, el sonido de la costilla que pisé resuena.

Estoy usando Visión nocturna, pero mi estómago se arroja contra una pared afilada.

Hay un dolor agudo cuando se raspa mi lado regenerador.Pero, soporto el dolor, corriendo sin preocuparme.

Luego, con un estúpido sonido de "nuo", mi pie resbaló y casi me caigo.

El suelo se volvió húmedo y húmedo.

Parece que hay agua cerca de aquí ......

"...... Es agua, quiero un poco".

Mi garganta esta seca.

No es bueno para mi cuerpo a menos que sea sangre real, pero ......

No puedo pedir lujo.

Toco el suelo húmedo y tengo esa sensación.

El suelo es similar a una cueva de piedra caliza, el musgo delgado crece en la superficie húmeda, puedo decir que hay un pequeño flujo de agua.

Al mismo tiempo, escuché un sonido distintivo frente a mí.

Al principio pensé que era la sangre bombeando en mis oídos, pero el sonido parece provenir de delante de mí.

* Goootsu *, a lo lejos un sonido de graves bajos vibra en el suelo.

Reverbera en la herida regeneradora de mi lado.

De pie, empiezo a correr en la dirección del sonido mientras presiono la herida en mi costado.

El sonido se vuelve más fuerte.

Eh?Es brillante, la fuente del sonido podría ser un río en una veta de agua subterránea.

Eso es perfecto.

–Una luz azul flota en la oscuridad.

La luz azul pálida brilla desde el río y corro hacia el río misterioso.

"Oh."

Alcé espontáneamente mi voz con admiración.

Puedo ver un río subterráneo que fluye rápidamente.

Si no me persiguieran, me hubiera impresionado más.

Recojo suavemente el agua del río que fluye rápidamente con la mano.

El agua que se desborda y gotea por mi palma no brilla.

Parece ser una piedra en el lecho del río que hace brillar al río.

Haciendo un tazón con mis palmas, recojo el agua y la llevo a mi boca.Me tragué el agua.

"Puhaaaa".

Es agua después de una larga ausencia.

Delicioso, está delicioso.Tiene un sabor ligeramente fuerte.

Como era el primer sabor del agua después de mucho tiempo, tengo energía.

Bueno, realmente, no cambio mucho, pero sigo caminando a lo largo de la ribera subterránea a un ritmo rápido.

El sonido del agua que fluye es intenso, un rugido golpea directamente contra mis tímpanos.

No me importa, y corro en la dirección del sonido.

Había una cascada subterránea abofeteando desde arriba.

El agua en cascada fluye vigorosamente desde la parte superior de la cueva.El agua cae en cascada hasta el fondo desde 20 metros.

El spray voló a mi cara.

Hace frío.Una fina niebla envuelve el área, parece estar creando la niebla.

Debido a que una luz tenue brilla desde el fondo, era una escena de fantasía.

"Hermoso-"

Mientras estaba inmerso en una fantasía tan fugaz

"Te encontré"

De nuevo escuché una voz extraña en mi cabeza.

?Sin embargo, tú, ¿no usas esa" habilidad misteriosa "tan repentinamente??

¡Hola, es ese monstruo!

Cuando me doy la vuelta, el monstruo blanco está volando, flotando en el cielo.

El sonido de las alas, parece que no lo escuché sobre el sonido del agua ......

De nuevo escaparé.Activo Cerebral Demon Speed inmediatamente.

No hay trampolín, pero arrojo mi cuerpo al arroyo subterráneo.

Es como una competencia de salto de altura en los Juegos Olímpicos.Me sumerjo por la nariz en la cascada.

Cuando choco con el agua, un sonido resonante resuena.

Seguramente, un chorro de agua subió.

Es una buena marca para el monstruo, pero no hay forma de evitarlo.

La cascada es considerablemente profunda.

Me arrastro desde las aguas profundas y alcanzo la superficie, y nado con la corriente.

Afortunadamente, soy bueno nadando.

Fui a un club de natación de nivel medio y alto.

Sin embargo, la suciedad se afloja y flota.Estoy sucio, lo digo yo mismo.

Pero no me preocupo por tal cosa.

Nado más rápido de lo que corro.Aumento mi velocidad y nado.

Siguiendo la corriente, soy considerablemente rápido.

Me desplazo constantemente.Cuando el río se calma, la ráfaga de 20 segundos Cerebral Demon Speed expiró.

Nado usando un derrame cerebral para moverme en el agua tranquila, cambio de un derrame cerebral a gatear y nadar.

Después de unos minutos, vi una cueva como la cueva de piedra caliza.

Una cueva con un techo bajo, nada orgánico, voy allí.

Estoy decidido y me sumerjo bajo el agua.Me sumerjo profundamente bajo el agua.

La temperatura del agua se volvió más fría.

Nado remando con ambas manos y continúo buceando.

¿Oh?Respirando ... ¿puedo ir sin hacerlo?

Es extraño, pero parece que estoy bien sin respirar.

Mi lado izquierdo se está regenerando.La sangre fluye pero ... nado sin importarme.

Las piedras azules brillaban en el fondo del río, pero desaparecieron y oscureció.

Se convirtió en completa oscuridad.Activo Visión nocturna.

Seguí avanzando a través del agua oscura.

A medida que avanzaba considerablemente, por ahora, una vez, levanté la cara de debajo del agua.

"Puhhaaa".

Inhalo profundamenteMientras el aire llena mis pulmones, entiendo que hay un edificio de piedra artificial cuando miro alrededor, el edificio de piedra está desgastado aquí y allá.

Observo el edificio de piedra mientras nada lentamente.

Hay ruinas aquí.Arriba hay luces brillantes visibles por todas partes.

Mm?Hay una escalera frente a mí, escaleras extendidas dentro del agua ......

Me arrastro fuera del agua, al ver la fuente de luz, subo las escaleras de piedra con los pies empapados.En la piedra, una sartén de hierro cuelga en el aire.

Las llamas anaranjadas iluminaban un santuario.

Como las llamas ondulantes se pueden ver desde abajo, supongo que las llamas en la sartén arden vigorosamente.

Se parece a la iluminación que había en el mar de huesos, pero parece un poco diferente.

Cuando termino de subir los escalones de piedra, se convierte en un pasaje que se asemeja a un personaje ?.

El menú desplegable de las escaleras se extendió al agua.Las escaleras que continúan hacia la derecha parecen extenderse hasta las ruinas.

Elegí las escaleras de la derecha.

Puede haber "algo" consagrado en una parte del santuario.

Yo subo

Después de todo, las escaleras conducían a la parte central.Cuando me giro hacia un lado para subir las escaleras más pequeñas ......

"...... una plaza, mm, estatuas grises muertas están en descomposición, una estatua de animal negro ......"

Una gran escalera continúa subiendo por dentro.

En la plaza circular de adoquines, estaba la cima.

Hay escaleras, y algo artificial está en la parte superior, posiblemente.

Pero, por el momento, miraré las estatuas de piedra.

En el estrado circular hay estatuas;Una figura humana sin brazos ni cabeza, un elfo al que le falta una pierna, un enano con un brazo y una estatua reducida a un cuerpo y una cara con un cuerno que le crece.Hay otras esculturas con características de fantasía que no he visto antes.Las estatuas están alineadas como antiguas esculturas griegas rotas.

Pero, las viejas estatuas se encorvan en círculo, estaba preocupado por la estatua de la bestia negra que estaba en el medio.

No hay daños y casi parece nuevo.

La forma permanece claramente.

Encima de un enorme pedestal de piedra naranja estaba la "Estatua de la Bestia Negra", pero tenía una presencia como si fuera el maestro de estas ruinas del santuario.

Un mural está tallado en el pedestal también.

Varias velas colocadas como ofrendas se arrugaron debajo del mural.

Aquí, alguien ha venido.

¿Vinieron a rezarle a la bestia negra?

Y miro la estatua de la bestia negra.

Esta estatua ...... claramente, es diferente de las demás.

Una bruma de color oscuro aparece flotando en la superficie.

“¿Desagradable, aura?Es como una llama negra, pero ......

La llama negra se extiende sobre todo el cuerpo de la estatua negra que muestra el borde de la forma.

¿Es la bestia un leopardo, un tigre o un león?

Puedo ver algún tipo de animal, pero la cara tiene varios sensores que crecen debajo del cuello.

¿Qué demonios es ......

"Los ojos de la estatua son rojos ......"

Además, me acerco a la estatua.

Luego, desde atrás, nuevamente, la voz "Dentro de mi cabeza".

?No volverás a escapar?

Séptimo episodio ? Combate mortal, el rugido de la bestia negra
Rincón de traductores: ¡Por favor, disfruten!



De nuevo, es ese monstruo.

El monstruo cuya voz está en mi cabeza, iba a tratar de darme la vuelta en ese momento, recibí varios golpes fuertes en mi espalda.
Estoy volado hacia adelante.

El pedestal de la enorme estatua de la Bestia Negra choca con mi cabeza.

Oooow, sangre.Una gran cantidad de sangre vuela.
El pedestal es sangriento.Me duele todo el cuerpo.Parece que estoy sangrando de la cabeza.
La vista de uno de mis ojos está teñida de rojo.

Eh?Que es esto.
¿Es porque mi vista se ha nublado con sangre?

¿Se está moviendo el viejo mural tallado en el pedestal naranja?
Desagradable, es sangre, mi sangre, la sangre se retorció.

Tan pronto como mi sangre golpeó el surco en el mural, llenó los surcos como una criatura viviente, ¿está siendo absorbida la sangre?Los surcos son como una esponja seca ......

¿Que es esto?¿Ese mural está chupando mi sangre?

Debido a que me golpeé la cabeza, ¿estoy viendo alucinaciones?

El dolor de la herida se siente en todo mi cuerpo, más que el ataque del monstruo, me sorprendió el extraño fenómeno frente a mí.
Durante los pensamientos débiles, la parte del mural que absorbió la sangre cambia a negro.Poco a poco, la imagen del mural se sobrescribió recientemente.

La misma forma de la estatua de la bestia negra finalmente aparece en el mural.
La estatua de la bestia negra en la parte superior del pedestal comienza a brillar al mismo tiempo.

Varias grietas se extendieron y una linterna negra como chispa desapareció en el aire.
Resuena el sonido del cristal al romperse.Haciendo un gran sonido, el enorme círculo mágico que se rompió, en un instante, se materializa y desaparece.

La enorme estatua con llamas negras tiembla con mi carne y sangre, además el color rojo cambió a un tono más oscuro.

Perdí mucha sangre, ¿estoy viendo un sueño?
Aparto los ojos del extraño fenómeno y miro a mi alrededor.

En el fondo de la circunferencia del pedestal, cayó un pedazo de carne.
Entiendo la sangre, pero un pedazo de carne?¿Es mio?

Está allá atrás, un estómago, un pie, el terrible dolor se retrasa.

Oooooooow, duele demasiado ......

?... Es costumbre de un humano huir rápidamente, sin embargo, ya estás gravemente herido.Es posible que no pueda moverse??

Ooooooow, ese monstruo ......
Hablando directamente a mi cabeza otra vez ......

?Pero, estaba demasiado absorto en perseguirte.No debería venir a este dominio.Algún tipo de dios antiguo, ¿tal vez es un alter adorando al viejo dios?...... bueno, está bien.Demos prioridad al placer por ahora. ?

Mientras me arrastro por el suelo, volví mis ojos hacia atrás donde debería estar el monstruo.
Después de todo, estaba el odiado monstruo blanco con alas negras en su espalda.
En esas gafas rojas, un brazo negro ...... mi estómago se come primero, mi carne estaba atrapada en la palma del monstruo.

Los cuatro brazos negro azabache que crecen del monstruo, se pueden ver algunas pequeñas formaciones mágicas.

El color negro azabache enfatiza aún más las formaciones mágicas moradas.

Además, como si la magia púrpura estuviera viva, se mueve sobre la superficie de la piel negra.

Es muy raro

En la punta de su dedo, crece una larga y ondulada garra venenosa de aspecto venenoso.
La uña púrpura ondeó como un flamberg, parece haberse pegado en mi espalda y pie.

En cuanto al monstruo blanco para retirar su mano, los shururi convergen y vuelven a su tamaño normal.

El monstruo igual que antes, se comió la carne de mi estómago ......
Me siento enfermo con los labios temblorosos mirando al monstruo blanco, los labios superior e inferior divididos con un * pakuri *, la boca abierta.
Como se vio antes, dos serpientes como lengua aparecen de la boca.

Las lenguas se extienden hasta el pedazo de mi carne.Las dos lenguas saborearon la sangre que goteaba del trozo de mi carne, cada una como serpientes vivas que sorbían hábilmente mi sangre.

Y, unos ojos blancos se mueven * gyorori *.
Esas gafas como cosas están gastadas, pero entiendo que los ojos del monstruo se movieron.

"……Delicioso delicioso.Sin embargo, ese es mi punto de vista.¿Sigues consciente??

Ya hice contacto visual con el monstruo.
El dolor es intenso.
Bien.Debo escapar con Cerebral Demon Speed.

……………….

Velocidad del demonio cerebral

Eh?

Oye, ¿por qué la habilidad no se activa?

Usé Cerebral Demon Speed, pero por alguna razón, no se activó.

Una y otra vez, mientras estoy consciente, trato de activarlo, pero con una bruma sobre mis pensamientos no se activa.

?Pu, Fuhahahaha, es inútil, inútil jaja, ¿otra vez pensaste que iba a dejarte escapar??

Mierda, Velocidad del demonio cerebral!

¿Por qué?

?Realmente, porque es inútil.Ajajaja, esta vez "No te dejaré escapar", ¿no dije??

El triunfante monstruo blanco, se ríe.
Sin embargo, así como así, no sirvió de nada sin importar cuánto intenté activar Cerebral Demon Speed.

?¿Estás usando la" Habilidad misteriosa "que no sé?La parte de "Cognición" de la habilidad está obstruida, aprendí un veneno especial para la parálisis para sellar tu habilidad.

¿Qué, es esa uña púrpura en el brazo negro?
Para verificar, abro Estado.

Nombre: Shuya Kagari
Edad: 20
Título: Naufragio mundial diferente
Raza: Lucivault
Ocupación de batalla: usuario en cadena
Fuerza 1.8 - Agilidad 2.7 - Resistencia 1.8 - Magia 3.8 - Destreza 2.7 - Espíritu 3.9 - Suerte 1.7
Condición actual: Anormal: Deficiencia de plasma sanguíneo Enfermedad de muerte 99: Alto rango Erosión Parálisis Veneno - Alta bioinvasión

La habilidad no se activó, pero parece que puedo ver el estado.
Alta bioinvasión, es lo que sella la habilidad.

Además, la enfermedad del plasma sanguíneo es de 99 ......

Después de todo, tengo que correr para escapar de esto.

Más que momificación, ahora, parece que me van a matar ... ¿Transmigración mundial diferente?¿Elección del vampiro?¿Qué habilidad ......

Pero, los pensamientos de arrepentimiento son interrumpidos por un intenso dolor.

–Gahaa!

Escupiendo sangre, mi vista está teñida de sangre.
¿La recuperación no puede seguirle el ritmo?

Eso me recuerda ...... la curación de la herida es lenta.
Probablemente por deficiencia de plasma sanguíneo, enfermedad de muerte.
Posiblemente, ¿están relacionadas las habilidades disminuidas?
Como no succioné sangre, un veneno para la parálisis, ¿el veneno me afectó?

Suponiendo que, por casualidad, ¿realmente, voy a morir?

Estoy tratando desesperadamente de pensar, pero además del intenso dolor que recorre mi cuerpo, mis pensamientos se ven interrumpidos por el penetrante sabor de la sangre en mi boca.

Finalmente, la sangre se desbordó de las profundidades de la garganta.

"Tos, sangre ... de ninguna manera".

Frustrado muriendo en tal lugar.
Me adapté desesperadamente a la vida subterránea.

Luché, ¡oh Dios, quiero correr!
¡Peleo, a la luz!

Sin embargo, el dolor, mis pensamientos se desvanecen.

Duele, duele, duele, duele, duele, duele, duele ...... desagradable, desagradable, desagradable, desagradable, no, no, no –AAaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

El mundo de repente se desvanece

En ese momento, * dokun *, mi corazón late.
Mi cuerpo se arqueó, saltando, moviéndose, luché.

La sangre hirviendo corre por mi cuerpo al instante.
Mi torrente sanguíneo aúlla desde el interior de mi cuerpo, el sonido de mi corazón saltando resuena.

La sensación de descargas eléctricas consecutivas penetrando mi cuerpo.
No entiendo si es la influencia del veneno, pero ... siento la libertad de perder mi cuerpo uno por uno.

Miedo, arrepentimiento, ira, dolor, muerte, locura.Ansia de sangre.
Finalmente, el hambre por la sangre se mezcla con la locura, el vórtice de los pensamientos llega al límite.


? Pikon ? ? Comienza Blood Rampage Saremasu de sangre ? ? Aceleración de la contaminación espiritual ? va Hambre Frenzy Chaos Tick Out Activación ?
? Sobreescritura con nitrato forzado de nitrato de sangre ? ? Veneno de parálisis de erosión de alto rango Veneno de alta bioinvasión cancelado ?
? True Shinso Bloodline ? ? Lanzamiento de lanzamiento limitado ?

La información mostrada en rojo frente a mí, el sonido resuena en mi cabeza, desapareció debido al dolor en mi espalda y estómago.

? Wild Blood Thirst Skill Limited Release ? (TN: 'Bout to go all MC on you ass.)

La "sed de sangre" que brota en mi garganta, arde.
Razonando el poder, me mantengo alejado mirando, a la deriva ...

Esto, riyaa, fuerza ... así que, Uriiiiiiiiaaaaaaa, Hyaahyahahahahahaha.

? Pikon ? ? True Shinso Bloodline ? ? Lanzamiento parcial limitado ?
? First Blood Vessel Gate ? ? Second Blood Vessel Gate ? ? Forced Gate Opening ? ? Lanzamiento limitado de Blood Magic ?
? Magia de sangre ? ? Liberación limitada ?
? Capacidad insuficiente para liberar ?
? Confirmación de cadena de habilidad adicional ?
? Cancelación de límite parcial ? ? Fiesta de la cadena sanguínea ? ? Liberación limitada de habilidades ?


En mi cerebro, uno tras otro, el sonido.
Jouhou se muestra es mi vista.

¡Esto, esto es, kokochi, Iyaaaaaaaaaa!
Fuhyuhyuhyua, jajajajaja !!

"Jajajaja!"

Soy warawaaa!
¡Liberación de habilidades, po-power, "Fuerza", kanjiruuuuu!

Fuhahahaha, guu ...... (TN: Lo está perdiendo ...)

–Garganta, ardor.

Sangre, sangre, Sangre, Sangre, Sangre, Sangre
Puedo saborearlo en mi boca, ta, bebiendo mi propia sangre.

Bloooooooood, umeeeee, más, mo, mooooore!

Sangre, sangre, deliciosa.Quiero más.
Para chupar sangre, solo un poco, me siento racional.

?¿Te estás riendo?¿Tu mente se volvió extraña?Qué humano tan extraño.Bueno, comeré más de tu carne y sangre ?

Comer carne y ... ¿vas a complementar tu dieta conmigo?Cómeme, un vampiro?Deja de cagarme ......

La sangre se retuerce y sube.

"No me jodas ......"

Me levanto mientras sostengo la estatua negra con la mano.

?Mm, ¿qué es?¿De repente empezando, nuo?¿Esta naturaleza no excede la de un demonio?Te mueves con sangre??

La voz del monstruo, grita no, el sonido hace eco en mi cabeza.

"¿Es imperdonable ponerse de pie?"(TN: De acuerdo, todo este capítulo es una locura, perdóname).

La sangre se retuerce, la parte de mi cuerpo herida está vacía, una gran cantidad de sangre se desborda.
Luego, ayudado por haber tragado mi propia sangre, mi razón regresó hace un rato.

Sin embargo, mi "deseo de sangre es intolerable".

Levantando mi mano derecha para cubrir fácilmente mi cara.
En ese momento, la sangre que brotó de la herida en mi cuerpo, se convirtió en innumerables "cadenas de sangre".

La innumerable sangre gira girando, tomando la forma de una bola circular.Parece ser una barrera que me protege totalmente.

Desde el lado del chico monstruo blanco, mi figura no sería vista.

"¿¡Washington!?"

El monstruo blanco fue atacado por pensamientos asombrados.
De esa manera, le di la vuelta a las expectativas del monstruo blanco.

"Te aceptaré sangre".

Muy naturalmente, esas palabras aparecieron.

Mi pensamiento, ahora, está consumiendo sangre.La sangre puede ser succionada.Quiero sangreY, para ser llenado.

El torbellino de pensamientos se arremolina en el océano de sangre.
Hay una gran cantidad de sangre por allí.Cuando lo creo, de repente sonrío.

Llegando a mi cara, estirando la mano derecha, girando un dedo hacia el monstruo, ofrezca.

En el siguiente instante, activo Blood Chain Feast.

La cadena de sangre que me rodeaba simultáneamente se precipitó en una ola que provocó un gemido.Las cadenas sanguíneas se convierten en un gran enjambre, una tras otra, cada cadena sanguínea apunta al monstruo blanco completamente como serpientes.

El monstruo blanco temiendo las cadenas de sangre que se acercaban, se dio la vuelta con una mirada desesperada.Mostrando las alas en su espalda.Está tratando de escapar de las cadenas sanguíneas.Innumerables cadenas de sangre se acercaron a la criatura armadura blanca que va a escapar.

Lo que penetró la primera cadena sanguínea fue el pie del monstruo.

"¡GYAA!"

Fuhaha, la primera vez que escucho su voz es un grito.

Pie penetrado el monstruo cae.Las alas revolotean.Extender cuatro manos negras en el aire mientras se arrastra en el suelo, tratando de detener las cadenas sanguíneas que se aproximan, pero es inútil.

Las cadenas sanguíneas también se están formando por la sangre dispersa por el área.

Esas nuevas cadenas de sangre también se agregan a la tormenta de sangre, y el enjambre de cadenas de sangre gira sobre la espalda del monstruo.

Las alas semitransparentes fueron penetradas.Las cadenas de sangre se enrollan alrededor del cuerpo del monstruo desde atrás.El estado actual de la armadura blanca está enterrado por cadenas de sangre bermellón.

Fuhahaha, até fuertemente al monstruo.
De hecho, está usando las cadenas como un disfraz ahora.

Finalmente, solo se ve el desaliño y la cabeza del monstruo blanco, solo se hace visible la cara.

?W-espera, espera, aaaah?

El monstruo blanco habla, poniéndose nervioso.

"¿Qué demonios dices?"

Declaro fríamente.
Instantáneamente, mientras me acerco al monstruo atado, atrapo la cabeza del monstruo blanco firmemente con ambas manos.

Sostengo la uña que crece de la mano del monstruo para que se corte en su propia cara.

Para reír, abrí la boca.
Dos caninos transformados sobresalen, los dientes se extienden un poco y se vuelven afilados.

Y, fuertemente mordí el cuello del monstruo.

Chupo la sangre inmediatamente.Lo consumo con avidez.

–Bloooooood, delicioooouuus.

? Blood Lust pudo ser apaciguado ? ? Blood Rampage ? ? Blood Frenzy Chaos Tick Out cancelado ?
? Sed de sangre salvaje Habilidad de alboroto cancelada ?
? La restricción de los valores de habilidad y la reducción de habilidades se cancelan y se devuelven a los valores originales ?

En mi mente, numerosos personajes llenaron mi vista.

? Blood Virgin ? ? True Shinso Bloodline ? Skill Liberation
? Liberación de habilidad acompañante True Shinso Bloodline se convierte en Power of True Ancestor ?
? Con influencia de Power of True Ancestor Magic Rises Two Levels, Various Skill Fusion ?
? Blood Sucking cambia a Soul Sucking
? Técnica de secreción de olores ? Habilidad adquirida
? Jefe de hogar ? Habilidad permanente adquirida
? Magia de sangre ? Habilidad permanente adquirida
? Factor de cadena de habilidad adicional confirmado ?
? Condición de habilidad de derivación del factor de cadena de habilidad adicional cumplida ?
? Fiesta de la cadena sangrienta ? Habilidad permanente adquirida

En ese momento, se produce una ligera fosforescencia en el monstruo blanco.

Fluye hacia mi

Es diferente de la sangre.
Al instante me sentí renovado.

? Pikon ? ? Evolución al romper el límite de tolerancia del elemento demonio ?
? Lucivault Race evoluciona a "Rusivault" ?
? Características raciales ? ? Fortalecimiento ? ? La habilidad permanente se fusiona con Poder del ancestro verdadero ?

El monstruo se vuelve demacrado ante mis ojos.
En poco tiempo, todo el cuerpo se seca, convirtiéndose en un esqueleto donde solo queda un pequeño charco rojo de sangre en la superficie.

La máquina como una armadura blanca cae al suelo con los huesos.
Entonces, una luz iluminada con una cruz de luz aparece iluminada delante de mí.

? Pikon ? ? Cresta de luz activada ?
? Contaminación espiritual cancelada por la cresta de la luz ?

La misteriosa luz blanca es emitida por la cruz y la marca de la cadena en el lado izquierdo de mi pecho.

Viene de la marca de la cruz y la cadena.
Los pensamientos manchados de sangre volvieron a la normalidad.

Este cadáver ... este monstruo blanco era una "virgen" ...

Al ver los huesos de mí, me ahogo.

"Oetsu.

No, lo entiendo.Queriendo sangre ... estaba consciente.
Quería poder, deseaba sangre.

Y tengo poder.Evolución racial y poder del verdadero antepasado.

Es cierto que algo en mí cambió

El hambre de sangre se resolvió, pero siento un cambio en la calidad de mi mente.

El sonido de mi corazón resuena en mis oídos.¿Mi forma de percibir el sonido cambió?Mi audición se hizo más aguda, el silencio se hizo profundamente más largo.

"Pero estoy cansado……"

Me caigo frente a "Black Best Statue", que está cubierto de sangre y me desmayo.


????


Conciencia vacilante
En la conciencia fangosa y parcial


"Espléndido……"

Escucho una voz

?Espléndido ...... Es un humano y un seguidor de la oscuridad.Un hombre con una cruz de luz tallada en su alma. ?

Mm?Temblor de tierra ... una voz resonante.¿Otra vez es una voz en mi cabeza?

?Si quieres saber mi nombre es Sonata?

Me levanto incitado por el sonido de la voz.
Gire mis ojos hacia donde escuché la voz.

Hay un amplio cielo azul y un sol deslumbrante.Verde exuberante, había una vista de una tierra que no conocía.

"Qué aquí……"

Mientras miro a mi alrededor, avanzo y el espacio se vuelve borroso como un espejismo.

Después de matar al monstruo, ¿me desmayé?
Una cueva ...... Debería haber estado en unas viejas ruinas.

¿Aquí hay un mundo diferente?

Paso a paso, camino por el lugar misterioso.
Un paso, para avanzar, la hierba y las flores florecieron donde pisé y el olor a flores llenó el aire.

Como flores, como si me bendijera quien camina.

Los pétalos están encantados con un misterioso tono brillante.Cuando pienso que el tono es morado y blanco en otra ocasión, cambia a rojo intenso y brilla más.

"De esta manera……"

De nuevo lo escuché.Una voz transparente ......
Voy en la dirección de la voz y empiezo a escuchar los aullidos de los animales de todas partes.

¿Es el aullido de los lobos?
Un aullido más fuerte que antes de seguir adelante.

Entonces, nuevamente el espacio tiembla.
Esta vez apareció un acantilado delante de mí.

El lado opuesto es visible.

Cuando me muevo hacia el acantilado, una bola negra brillante apareció haciendo un sonido * kyuinkyuin *.
Estiro la mano para tocar la bola negra.Sin embargo, la bola negra evitó mi mano suavemente, por lo que puede ser consciente.

La bola negra se desplaza flotando entre los dos acantilados.

Mm?¿Qué fue eso?

Desde el lugar donde pasó la bola negra, se levanta un puente de plantas transparentes ligeramente brillantes.
El puente de plantas brillantes se creó rápidamente, los dos acantilados se conectaron.

"¿Se supone que debo ir por este camino?"

La bola negra respondió ?De esta manera ...? a cambio.

No se puede evitar.Crucemos este puente ......
Invocando coraje, puse mi pie en el puente de fantasía.

Todo bien.Es transparente, pero puedo caminar.Es un puente.

Como la superficie del puente es de hiedra transparente, puedo ver el interior claramente.
Es extraño, pero una corriente de luz fluyó a través del puente.
La luz viaja a través del puente como estrellas fugaces.

Es un puente de fantasía extremadamente hermoso.

Cuando termino de cruzar un puente de fantasía hasta el otro acantilado, la bola negra desaparece, nuevamente los espacios comienzan a desdibujarse y el escenario cambia.

Apareció un cielo pálido y el paisaje se volvió fijo, y si pienso, esta vez, las nubes se extendieron por el cielo.
En una nube blanca pura.El cielo se vuelve azul y el sol lo ilumina brillantemente.

De hecho es el cielo?

De repente, teniendo esa impresión, nuevamente, la bola negra aparece ante mí.La bola negra, hace su apariencia flácida y deformada.
Finalmente se asentó en la figura de la bestia negra.

¿Es la estatua de antes?Es similar.

La figura de la bestia negra es ligeramente más pequeña de lo que parecía una estatua, era la figura de un animal realista.

Una elegante capa de piel negra como el cristal volcánico.
El pelaje parece el de una pantera negra y tan suave como el de un caballo negro.
Las orejas se ponen tensas, los ojos son de color rojo brillante.

Las pupilas son como un "gato".

Pero, parece un gran león.

El hermoso brillo de la sombra negra del hocico largo, largo y largo, los colmillos afilados asomaban recordándome al tigre carnívoro de dientes de sable de la bestia imponente.

El característico espléndido bigote gris de la familia de los gatos rodeaba su boca.

La aparición de la melena negra completa que se extendió gradualmente desde la garganta del león mostró la dignidad de los mejores.El pelaje negro brillante del cuerpo crea una imagen de una pantera negra.

Sin embargo, esta "bestia negra" no es un animal simple.

Lo que más se destaca es una característica extraña.
Lo extraño fueron "seis espesores largos y gruesos" que crecían de la piel de la bestia negra.

Son tentáculos negros.(TN: Creo que todos sabemos a dónde va esto).

Moviéndose en el aire como seres vivos, continuaron moviéndose expandiéndose y contrayéndose ...

Algo parecido a alas pequeñas también creció en la parte superior del cuerpo.

Misterioso.

Los gemelos ojos rojos en la cara de la bestia negra, voltearon y me vieron, y hablaron directamente en mi cabeza.

?Lo has hecho bien, viniendo aquí.Un hombre con luz y oscuridad ... ¿cómo te llamas??
"Eeeeeh, mi nombre es Shuya, Shuya Kagari".

¿Este tipo está usando la telepatía?
Sin embargo es rojo.Ojos rojos……

?Es así, Shuya, esa pelea hace un tiempo.¡Fue una lucha espléndida!Lo sentí, lo vi.Mi sangre hirvió por primera vez en mucho tiempo.Wooooon. ?

La bestia negra estiró la cara, sacudió la garganta y aulló.
El aire se sacudió y vibró con un golpe, el viento sopla con el olor peculiar de la bestia y mi cabello se agita.

Me sorprendió ......
¿Aparte de eso, vio la pelea de antes?

"Eso es tan.Observé.Sonata y algo blanco, la figura de Shuya luchando ?
“¿Puedes leer mi mente?Me están escuchando ... así que, ¿dónde estoy?

La bestia negra allí, con una voz débil y aguda en mi cabeza, cambió a la voz grave que provenía de la gran boca de la bestia.

"Eso es tan.De todos modos, aquí está mi 'mundo interior' ".
"Ah, ya veo, así que el misterioso espejismo y el puente transparente, y ahora en la cima de una nube".

Es una cosa común ......
La bestia negra que lee mis pensamientos abre mucho la boca y se ríe.

"Para ser común ...... grrrr, como se esperaba.Te das cuenta rápidamente.

Respondió mientras rugía de su garganta.
Gimiendo por un momento, me pongo rígida y respondo una pregunta.

"...... Entonces, ¿qué tipo de negocio podrías tener conmigo?"
“En cuanto a eso.Quiero que hagas un 'juramento de sangre' conmigo ”.

La bestia negra lo dice y baja la cabeza.

"¿Juramento de sangre?¿Que es eso?"

La bestia negra levanta la cabeza y me mira con los ojos rojos.
Un breve silencio se extendió.

Y, la bestia negra se mueve poco a poco para hablar con su gran lengua para hablar como un humano.

"...... Con un juramento de sangre, se acepta una" condición "fija, se refiere a un contrato conmigo".
"Hou".

Doblo mis brazos

“Con el juramento de sangre, puedo romper completamente la barrera.En cuanto a Shuya, Sonata recibe un "familiar" o "sirviente", "con un cuerpo", puedo ir al mundo exterior ".
“¿Tendré un 'familiar' o 'sirviente'?¿Mi mascota o sirviente?

¿Una mascota como un gato y un perro?Me pregunto……

"Yo.Es lo mismo que un vasallo o un retenedor.Leí cuidadosamente la idea de que me llamaste mascota, es cierto.Es así como así.Pero, el pensamiento existe en mí, para ser libre ".

Libertad, tiene una boca grande, pero habla con destreza.

"Entonces, ¿qué pasa con la 'condición'?"
“Primero es transferir parte del espíritu demoníaco para compartir la misma alma.La segunda condición ya se cumple.El tercero es mi deseo.Debido a que se considera como "la parte más difícil" "Por lo tanto, esto puede llevar tiempo".

Compartir una sola alma ... ¿qué significa eso?

"¿Propiedad conjunta del alma y transferencia del origen del demonio?"
“En cuanto a eso, está conectado con la segunda condición.Shuya, la carne y la sangre de Sonata son necesarias.La carne y la sangre de una familia oscura es una de las condiciones.Pero eso es ...... conociste la condición de carne y hueso de Sonata al esparcir sangre por toda el área.La carne y la sangre se convierten en mi nuevo cuerpo ... al hacerlo, 'una parte' del alma de Shuya y los recuerdos 'fluyen hacia mí' ”.

Mi carne, sangre y elemento demoníaco se convierten en el nuevo cuerpo de la bestia negra ......

"Es tal cosa ...... mi carne y sangre se convierten en tu cuerpo.Entonces, una parte de mi "elemento y alma demoníaca" fluye y se comparte ...... Es una charla filosófica, ¿te ayudan mis recuerdos?¿Es correcto pensar que mi poder espiritual se reducirá?

Después de que la bestia negra asintió, y respondió con calma.

"Así es.No cambia que el alma de Shuya se convierta en mi 'alimento'.Pero, ¿no está arrebatando toda la fuerza espiritual para que Shuya se convierta en mi maestro?

Ciertamente, tomando todo mi poder espiritual, me convertiría en una persona discapacitada una vez que me diera cuenta.

"No es ese tipo de contrato unilateral".
"Estoy aliviado ...... entonces, ¿dijiste que la tercera de las tres condiciones es la más difícil?"

Cuando lo pregunté, los ojos rojos de la bestia negra se pusieron un poco tristes.

"……Así es.La tercera condición es poseer un artefacto del tesoro de la reliquia del Dios Rerikusu.Si tengo el artefacto del tesoro, creo que hacerlo es imposible ...... poder recuperar mi figura original, creo ".

El artefacto del tesoro es necesario.

"Si no hay artefactos de tesoros, ¿qué pasa?"
“Después de hacer nuestro contrato, porque renazco de nuevo, los recuerdos también se pierden, ya no puedo hablar con palabras.Solo se transmiten los sentimientos ... se puede esperar que la cifra se vuelva pequeña ".

La figura se encoge.
Es algo en lo que quiero recuperar el tesoro.
Sin embargo, ya sea así ......

"¿Existe realmente un artefacto del tesoro de la Reliquia de Dios Rerikusu?"
"Creo que 'allí' está".
"Es eso así.Encuentra el tesoro, si te lo doy, recuperarás la figura o el recuerdo actual.
“No, incluso si se encuentra el artefacto del tesoro, no sería posible recuperar mis recuerdos actuales.Originalmente, cuando me contraje, el elemento demonio mío y el de mi maestro se mezclaron.Como resultado, todo cambiará.Sin embargo, si existe el poder del tesoro, el mío, ahora, creo que solo puedo recuperar lo que se muestra ".

¿Son imposibles los recuerdos y las palabras?¿Está bien por derecho propio?

"Está bien.Recuerdos amargos, no son necesarios para mí cuando renazco ”.

Es tal cosa.

"...... Entonces, ¿hay un nombre para el artefacto del tesoro?"

Los ojos rojos gemelos de la bestia negra se iluminan ante mi pregunta y respuestas.

“El nombre de los tesoros parece ser 'Bola de luz de sake de Genju' y 'Árbol de la sabiduría'.Cuando recupero mi forma original, Shuya es importante.Sonota se convertirá en una existencia que es más útil ".

Si es útil para mí ......
Bueno, queda una pregunta fundamental.

“¿Cómo debería decirlo?Cuando dices que puedes volver a tu tamaño original, para empezar, ¿quién eres?
"¿Quién soy?Eso, Sonata, ¿qué dice Shuya?Bueno, esta bien.Mira esta foto por el momento ".

Luego, se jugó algún tipo de imágenes como un flashback.

Una bestia negra corre por las llanuras.
Persiguiendo a un alce como un animal que nunca había visto, era la imagen de la caza de la bestia negra.

¿Este, este tipo, los recuerdos de la bestia negra del pasado?

Ese momento.
De repente, un oscuro apagón.

Y, cuando mi vista volvió repentinamente ... un enorme anillo negro se paró frente a mí, era la vista de una guerra histórica con razas con apariencia desconocida que luchaban con espíritus malignos.

Las criaturas son espíritus malignos ......

La aparición de un lagarto, una araña, deformadas combinaciones alienígenas.

En la boca de una gran cabeza rectangular, afilados dientes torcidos que crecen desde la parte superior e inferior, una larga lengua extendida desde allí, saliva como gotas de ácido.
Seis brazos que crecen del cuerpo musculoso, un arma inusual agarrada en cada mano.
La parte inferior del cuerpo tiene seis patas de araña como pilares de acero que sostienen el enorme cuerpo, moviéndose rápidamente e inquieto.

Luchando contra una criatura de tipo humano que se asemeja a las razas representadas en novelas de fantasía, películas y juegos.

Antes de que las ruinas que ocupaba un duende cayeran en una trampa, se parecía mucho a las circunstancias talladas en el relieve en ese lugar ......

La raza que creció un cuerno de su cabeza.
Aunque es humano, este tipo tiene cuernos de oveja sinuosos que crecen desde la cabeza.

La carrera con orejas largas y cabello rubio claro pálido.
Creo que esto es un elfo.

La raza que se parece a un ser humano, es un ser humano.

La carrera corta, esto es enano.

La raza cuyo cuerpo entero cubierto de pelo grueso.
Es bien sabido si no en fantasía.(TN: No sé qué se supone que es esto. También podría tener los negativos incorrectos).

La carrera con una cara de tigre animal y de pie sobre dos patas.
Este tipo de sentimiento parece que todas las carreras son un juego.

Una cara de gato con cuatro brazos, esta carrera también se ha visto en alguna parte.

Una gran variedad de personas hace la guerra.

Al igual que la imagen cambia, cambia a la escena de la lucha desesperada con monstruos de espíritus malignos que salen del anillo negro.Entonces, la bestia negra y una raza humanoide lucharon juntos contra los monstruos.
Y allí los monstruos, fluían sin cesar ... la batalla que siguió a la batalla.Finalmente, rodeada de innumerables monstruos en agonía, la bestia negra ......
La imagen se detuvo entonces.

"Ahora……"
“Mostré una parte de mi memoria.Hace mucho tiempo, decenas de miles, millones de años antes.Originalmente, no era residente de este mundo.Según el recuerdo que te mostré, en el mundo donde puedes vivir lo suficiente cazando por ti mismo.Al igual que en un momento, de repente se vio envuelto en la oscuridad.Cuando me di cuenta de que estaba delante del anillo negro de Zararapu ".

Las palabras coincidían con la parte de los recuerdos que me mostraron antes.

Ah, es eso, eso.
Cuando escapaba desesperadamente del monstruo, estaba envuelto en niebla, una estructura enorme.
¿Es ese "Anillo Negro"?

"¿El anillo negro está envuelto en una niebla de luz?"
"Ahora es eso ...... Anillo negro Zararapu".

¿Peleaste en un lugar así?

"Así es.Parecía involucrarme en la pelea de una forma u otra.Poco después de que fui convocado, un humano que estaba en el lugar me vio y atacó, pero sin matar al humano atacante los sorprendí.Y traté de imitar el lenguaje que Human habló durante la batalla para conversar ".
"Conversación, si una bestia dijera palabras, me sorprendería".

La bestia negra asintió a mis palabras y continuó hablando.

"Así es, las razas que crecen cuernos en sus cabezas, '¿Hablas un idioma, cuando eres una bestia demoníaca ?!''Dios' es la reacción que recibí.Seguí comunicándome con esas personas hasta que llegamos al punto donde luchamos juntos contra los monstruos.En cuanto a la guerra, varias razas, incluyéndome a mí, acordaron unirme.Pude exterminar temporalmente a los monstruos que aparecen en el anillo negro ".

Los primeros acontecimientos de ese recuerdo.

"¿Qué paso después de eso?La impresión de ese recuerdo fue que la lucha continúa todo el tiempo ...... "
"Umu.Ciertamente, la batalla fue solo una victoria temporal.Extraña criatura que no reconocí del anillo negro, apareciendo infinitamente desbordando.

Muchos de los monstruos en ese recuerdo que parecían peces de aguas profundas habían aparecido.

"Entonces, ¿por qué medios ...... cómo se convocó a" usted "?"
"Ese es un deseo natural, recuerdo una pregunta ...... escuchar.Cada vez que ganas una batalla en cuestión de minutos, hay tiempo para descansar ".

La bestia negra mueve sus largas orejas allí, dejando un intervalo.

“La raza de cabello dorado con orejas largas respondió mi pregunta.En cuanto a eso, "es un accidente".Está relacionado con el fracaso de la magia del espacio-tiempo realizada por un gran grupo de sabios ...... "

Los tentáculos de la bestia negra hacen un espeluznante anillo y continúa hablando.

"Soy el comienzo, no entendí aunque escuché la historia".

Por que es

“Eso es porque es mágico.Con el accidente, en una lucha de vida o muerte, en medio de una nueva magia espacial de ataque a gran escala, los sabios iban a disparar la magia a los monstruos, una parte de la aria mágica chocó con el anillo negro.Al alinearse con el anillo negro, una grieta corrió en el espacio, desde allí "aparecí" de repente, y ... recibí esa explicación ".

Mmm, había tal cosa.
Un monstruo similar parece haber aparecido primero y fue atacado.

“Un 'monstruo' similar, no me gusta imaginar eso.Será tal cosa.
"Humu, humu, y?"

Asentí con la cabeza, instándome a continuar.

"Después de la primera batalla feroz, los humanos y la raza de orejas largas dijeron:" Si destruyes por completo a los monstruos que aparecen en el anillo negro, podrás regresar a tu mundo original ".A mí, se me acercó para las negociaciones.No conocía la magia, así que no había forma de que volviera.No podría volver a casa si no cooperara.Por lo tanto, prometí obedecerlos ".

Eso es sospechoso.

"Umu.Yo tampoco soy estúpido.Fue una "causa falsa" para luchar, lo supe instintivamente.Pero, decidí poner eso en el rincón de mi mente.Nuevamente aparecieron monstruos del anillo negro, no conocía este mundo ".

Solo fue convocado, no se pudo evitar.

"Eso es tan.Los monstruos vinieron del anillo negro, se puede decir que debido a que los demonios seguían apareciendo, no podía permitirme elegir, pero coopere obedientemente.Elegí luchar contra los monstruos que venían de Zararapu, maté repetidamente monstruos desconocidos uno tras otro, maté ".

Sin embargo, según la memoria fue demasiado grave.

"Eso es ...... una dificultad".(TN: También se traduce en sufrimiento, aflicción, dificultad. Las dificultades encajan mejor gramaticalmente, pero creo que la intención del autor está más cerca del sufrimiento).

La bestia negra ha comenzado a hablar con una mirada distante.

"Umu.“La batalla fue larga, muy larga, duró años.Fui presionado en cada pelea por el enemigo, de alguna manera resistí.Hubo repetidas aniquilaciones en el fuerte de primera línea, ya que se construyeron muchos subterráneos alrededor del fuerte, nuestras luchas continuaron durante mucho tiempo.Los espíritus malignos forman una línea que sale del anillo negro, y los aliados complementan nuestras fuerzas armadas sobre el suelo una tras otra.Y siempre logramos una victoria en el último momento ".

Entonces, esa es la razón por la cual ese mar de huesos se extiende.
Sin embargo, dado que también había huesos apilados debajo de ese gran agujero, parece haber otra razón ...

“Pero, una guerra de larga data, socava el corazón.Corté las relaciones con las razas que me convocaron.Y esas personas que lucharon conmigo, las razas traicionadas comienzan a huir.Pero no me preocupaba.Hubo muchos compañeros que no traicionaron.Además, mi obstinado deseo por el hogar ".

¿No está tu cara un poco sola?
De nuevo, esta bestia negra ...... su expresión facial es rica.

"Fue un conflicto implacable".

El tono de la bestia negra se vuelve triste.

"Así es ...... pero, de repente, una vez, el monstruo no salió de ese anillo negro.Todos estaban encantados.Hasta ahora, fue solo por un corto período de tiempo que no aparecieron, pero fue la primera vez que los monstruos no aparecieron por más de diez días ".

Oh, parece diferente de la memoria ......

“Bueno, escucha la historia.Todos y yo estuvimos encantados.El tiempo pasa, muchos soldados regresaron a la superficie.Mi pelea termina, ¿qué harías después de esto? Cuando pensé eso, recordé una vieja promesa.

La primera promesa¿Es mágico regresar a su mundo original?

"Así es.Una persona "con cuernos que crecen de su cabeza" se paró a mi lado sin volver sinceramente de la superficie.Me hablaron con la cara hundida."No es posible regresar a su mundo original", dijeron.Mi haber aparecido, “accidentalmente, fue solo una coincidencia.Hemos escuchado de soldados en el pasado.En primer lugar, las personas en cuestión que realizaron la magia, como ya murieron hace mucho tiempo, no sabemos 'al final es lo que aprendí.Y, enojado, recordé, la gente tiene vidas cortas en la dura guerra.Vi morir a amigos cercanos, así que lo entendí desde el principio.Pero ...... el descanso fue suficiente tiempo para recordar mi hogar.El anhelo por el hogar se había extendido demasiado en mi corazón ".

Siento que entiendo.

"Simpatizo contigo ... la primera promesa suena artificial".
"Humu.La mentira está bien.Pasé mucho tiempo con varias razas como la raza con cuernos, la raza corta, la raza de orejas largas, la raza peluda y la raza humana ... como resultado de haber continuado luchando juntos, tenía más que una sensación de familiaridad. para ellos……"
"Parece que sí".

La bestia negra suspira y lanza un gran resoplido hacia mí, y nuevamente comienza a hablar.

"...... Entonces, se me ocurrió".
"¿Que hizo?"
"Puedo ser capaz de destruir el" Anillo Negro "que fue la causa del mismo.N / A."

Esa enorme estructura?Imposible……

"Así es.Pero, en ese momento, podría haber estado desesperado ".
"Ese comportamiento, ¿y te pusiste en acción?"
"Si.Me moví para destruir el anillo negro.Las razas con cuernos y orejas largas dijeron "para, es inútil", y se detuvieron.Pero, la carrera corta dijo 'En realidad, inténtalo' ".

La carrera corta tiene un carácter muy atrevido.

“Así como lo intenté.Así que expresé mi ira con 'colmillos' y 'espada de hueso de tentáculo' y 'llamas explosivas' y así, desaté ataques y maté a muchos monstruos.Pero ...... el "anillo negro" no estaba dañado en absoluto.Mis ataques fueron completamente ineficaces ".

Ni siquiera estaba rayado.
No parece ser tan difícil que esté a ese nivel.

"No podías romperlo".
"Si.La familia de orejas largas dijo: 'Es inútil.Nuestros antepasados ??hicieron lo mismo.Incluso los dioses en los que creemos no respondieron a esta pregunta.Este anillo negro es de una naturaleza diferente, no parece estar relacionado con nuestro mundo o con los mundos adyacentes de los dioses o el infierno '”(TN: Porque no pertenece a un mundo de fantasía ...)

Dioses, el mundo de los dioses es un mundo diferente al de los espíritus.Hay tal cosa.
Sin embargo, parece que debe ser, pero no entiendo la distinción.

“La raza cornuda también me lo dijo. ‘Este anillo negro ha existido desde antes de que naciéramos. Es por eso que los monstruos y demonios han seguido apareciendo durante largos años. Tenemos que luchar o, bajo tierra, la ciudad subterránea se reducirá a cenizas. "El soldado se lamentó".

Mientras miraba los ojos rojos, mi boca se abrió de repente.

"...... La historia es demasiado grandiosa. En el anillo negro, varias razas.

Vi decir un poco conmovido por la larga historia.

"Eso es tan. También he olvidado algo de la memoria ".

Pero, ¿qué es exactamente el anillo negro ......
Sé que es el tipo de cosa que aparece en una película de SF ...... (TN: Stargate SG1)

“El lazo negro cuando lo vi tenía algo así como una película de agua. ¿Es realmente una puerta de metástasis y un objeto capaz de "transferir" y "deformar"?

La bestia negra hizo un gran asentimiento y respondió.

"Es así.La puerta ciertamente parece ser una puerta de metástasis.Es una gran puerta hecha por el hombre.El archimago y los grandes sabios inspeccionaron la puerta durante mucho tiempo, pero sin entender cómo operarla, solo parecía entenderse que uno podía entrar y moverse a otro lado.Además, no hay 'un' anillo negro, pero existen innumerables, dijeron.

¿Seriamente?Hay otros

“Este mundo tiene un gran mundo de superficie y el mundo subterráneo.Es decir, debemos pasar por una parte.Además, se decía que existían innumerables anillos negros.Incluso para el anillo trasero en la superficie, hubo una larga guerra peleada alrededor de este, sin embargo, escuché que también existía un anillo negro pacífico.En el pasado se usaba el anillo negro, que se trasladaba al lejano anillo negro ".

Existe innumerablemente, aprovechando eso.
Se puede esperar un nivel de civilización decente.
Incluso si la puerta se investiga adecuadamente, podría ser tal cosa.

"Se llama, y ??junto con los monstruos que dejan de aparecer desde la puerta del anillo negro, ¿alguna vez ha sucedido que alguien fue allí?"
“Humu, lo hay.El archimago de la raza de orejas largas y los sabios de varias razas entraron, muchos de los que fueron no regresaron, pero también existieron aquellos que pudieron regresar.Esas personas dicen, en el caso de este anillo negro que opera allí metástasis de dimensión aleatoria ".

¿Entonces es al azar?No sabes a dónde irá.

"Así es.Si entras en el ring, puedes ir a un lugar distante en el mismo mundo, o puedes salir de un anillo negro en un mundo completamente diferente.Y además de eso, condujo a varios mundos, no solo a un mundo en una dimensión diferente.El anillo negro existe en diferentes mundos, que está conectado a innumerables mundos diferentes, y está conectado a unos pocos mundos que habitan monstruos y espíritus malignos, solo se conecta "accidentalmente" con nuestro mundo.Al escuchar sus palabras, por un instante soñé que podría regresar a mi mundo ... de inmediato recordé que no había un anillo negro en mi mundo, tuve ese pensamiento fugaz ".

El mundo diferente en una dimensión diferente.Cada vez más la puerta del anillo negro.

“Es un anillo tan negro, pero escuché una historia curiosa.Uno de los anillos negros en la superficie no es aleatorio, parece que hay un enorme anillo negro que es un estado fijo en algún mundo laberíntico.Una ciudad se ha desarrollado en la superficie con el anillo negro y se ha convertido en una ciudad, conduce a un laberinto subterráneo allí, y está conectada con un área subterránea común, se dice que hay una ciudad laberinto tan misteriosa ”.

Hoa, para que haya tal cosa.Parece que puede haber algo.

"¿No fuiste a esa superficie?"
"No fui.Los monstruos ya no aparecían, pero muchos de los monstruos restantes deambulaban por el subsuelo.Sea como fuere, la mayoría de las razas aliadas que lucharon juntas regresaron a la superficie o en algún lugar subterráneo.Como resultado, justo antes de mi propio sellado, los únicos a mi lado eran la 'raza cornuda' ”.

As for the seal……

“Even if the thing is sealed, what happened after that?”
“I lost. The monster coming out of Zararapu……”
“As expected, the appearances having stopped was a temporary thing. Monster coming out of the black ring.”

The black beast nods its red eyes sadly, shaking its big mouth and says.

“That’s right, monsters not coming out was temporary. One of the great sages who studied the black ring called it a ‘cycle.’ The great sage, was killed by the monsters that appeared, but the monster appeared one after another a surging wave of spirits. I fought, but I was injured and with numerical inferiority was cornered. I’m strong. But, the range of the attacks I can use……don’t amount to much, the range of the soldiers who remained on the battle field were few, so once the situation turned for the worse recovering from the fight became impossible.”

Eso sería tan ......
Involuntariamente empatizo.

“Finalmente, el único en el fuerte en primera línea soy yo, los amigos que se quedaron hasta el final decidieron retirarse y se fueron.Los archimagos superiores se retiran usando su pequeña puerta mágica individual en sucesión.Todos entraron por esas puertas y desaparecieron ".

Hay puertas mágicas individuales.

"Si.Las personas que llegaron demasiado tarde para usar la puerta mágica y las personas que no pueden usar magia, escaparon del lugar usando el dispositivo de transporte inventado por la "raza corta" en el pasado que se conecta desde el subsuelo a la superficie.En cuanto a la "raza cornuda" que me adoraba como dios, al final parecía haber escapado a la superficie.La superficie es infinitamente vasta.Eso dijeron.Esperan escapar en algún lugar lejano ...... "

Las palabras provenientes de la bestia negra, vagamente, adoptaron un tono que no tenía fuerza.

"Creo que viste mi memoria, pero ... inmediatamente después de eso, fui rodeado por varias decenas de miles de monstruos y criaturas, fue la batalla final.Regenere mi cuerpo muchas veces y continué luchando, pero ... al final llegué a mi límite.Usé toda mi fuerza.Ya no podía mover mis piernas.Al ver que no puedo mover a los monstruos, creo una 'conmemoración de la victoria', parecen haberme sellado como un ejemplo.Enormes formaciones mágicas aparecen una tras otra, se expandieron, y mi alma es capturada con algo de magia y una herramienta mágica.Así, finalmente fui sellado como una estatua negra ".

El sentimiento de la bestia negra llega a mi mente como una ola y siento el miedo.Abriendo los brazos para aceptarlo, expresé la duda que pensé.

"Debido a eso, ahora, al estar sellado, ¿por qué razón, puedes hacer algo como este mundo interior?"
“Después de estos largos años, se produjo una rotura en la barrera.Pero, es cierto que la carne y sangre de Shuya como miembro de la oscuridad rompió parte del sello, por lo que mis pensamientos fueron transmitidos a Shuya ".

Eh, tal vez ......
Me conmovió una inquietud.

“Mi carne y sangre.Los partidarios de la oscuridad, ¿había una raza demoníaca como un vampiro en el lado que te selló?
"Si.Mi enemigo también tenía seguidores de la oscuridad, también había alguien llamado Mazoku ".
"En ese caso, ¿no sería tu enemigo?"

¿La bestia negra sintió mi inquietud?Comenzó a levantar su bigote para sonreír amablemente y comienza a hablar.

“Desagradable, probablemente es diferente, en primer lugar, ¿Shuya es un adherente completo de la oscuridad?Creo que es diferente ".

Ciertamente, está el brillo de la luz de la cresta de la luz.
De la nueva raza Lucivault ... matando al monstruo blanco, me convertí en la nueva raza Rusivault.

"Es seguro que la sangre de los adherentes lo desencadena, pero incluso si hubo una lágrima, cuando hubo poca hostilidad, sin simpatía, este" sello "no podría romperse ni siquiera en parte.Esto es un absoluto.Así que relájate.Además, ahora, hablar de esta manera es la "mejor evidencia" de que Shuya coincide con mi longitud de onda ".

Seguramente, un corazón honesto y cálido se transmite ......

“Bueno, es así.De hecho, no tengo ningún odio hacia ti.
“Umu, eso es verdad.El tiempo fluye afuera ...... ha pasado una gran cantidad de tiempo.Ahora, Shuya.Una persona como Sonata apareció ...... "

La bestia negra me mira con ojos gentiles como negros.(TN: Gunna, sea honesto, traduje esto en junio y soy demasiado vago para volver a los raws y resolver este error tipográfico).

"Lo entiendo.Y suponiendo que contratemos, ¿con qué nombre te llamas?
“Al principio, cuando vine a este mundo me llamaron monstruo y demonio.Entonces es Dios del próximo mundo, Bestia del próximo mundo, Bestia negra, el nombre cambia con el tiempo.La raza cornuda, íntimamente me llamó 'Divine Beast Lohse' ".

Una mirada inclinada se vuelve hacia mí con la esperanza de que pueda pensar en algo, y cruzo los brazos.

"Dios del próximo mundo y la divina bestia Lohse ......"
“Shuya elegirá el nombre.Porque te convertirás en mi maestro.
"Es eso así……"

Entonces, pensando ...... los ojos rojos, rojos El bigote también es grande, y los tentáculos a un lado.La feria negra, parece esponjosa ...... y suave al tacto.

"Shu, Shuya, ¿no sabes que tus pensamientos se transmiten a Sonata?"
“Ajaja, no está terminado.Estoy pensando correctamente

Profundos ojos rojos.Una bestia proveniente de la mitología nórdica.Fenrir es famoso.Además hay ese gran bigote y los tentáculos en él ......

"Interesante, una imagen se extiende desde un idioma desconocido".
"Eso me recuerda, ¿eres hombre o mujer?"
"Hembra."
"Hembra……"

Y luego se convierte en ...... simplemente.

"Rollodinu ...... ¿cómo es?"
"Wooooooon !!¡Me encanta!"(TN: Ella es una gata pero ladra como un perro)
"Uah".

Sorprendido, un rugido repentino frente a mí ...... la tierra tiembla.

"Shuya.Es lo que hay que decir antes de un contrato ...... es la última condición, está relacionado con las reliquias y los tesoros de Dios, pero ... así que, dónde está, como era de esperar, tampoco lo sé realmente ".

Frunzo el ceño y muestro una reacción.Pongo una cara dudosa.

"Entonces, ¿por qué la condición?"

La bestia negra explica, riendo amablemente.

"Es una esperanza ... un juramento de sangre es lo mismo que renacer ... en los viejos tiempos, ¿te importaría si soñaras con los tiempos en que te encantaba correr y cazar en casa?Además, ya ... no puedo volver a mi mundo original ".

Siento pena por cómo es.Para renacer.Yo también transmigré, soy igual.

"Entiendo."Prometemos" que incluso cuando su inteligencia se reduzca considerablemente al hacer el contrato, ¿nunca caerá en un animal? "

La bestia negra entrecerró sus ojos rojos y habló con voz fuerte.

“No te burles de eso.Todavía sigo sintiendo.Creo que es posible aumentar el tamaño de mi formulario después del contrato, aunque sea un poco.El pensamiento estará en el mismo nivel de un humano ... creo.
"¿Aunque no entiendo Rollodinu?"
"Así es.En cualquier caso, es porque es la "primera vez".
"Primero ...... estoy algo preocupado.¿No hay forma de que falle?

Después de que la bestia negra apartó sus ojos por un momento, ella fijó sus ojos en mí.

"...... Creo que probablemente no será malo.Es lo mismo que la nueva transmigración.Entonces, en ese momento ... desaparezco.Shuya es, en un simple sueño ...... Solo se experimenta como una visión ".
“Es ese tipo de cosas.Si es tal compromiso, está bien.Hagamos el 'juramento de sangre'.Y luego ese 'contrato' ”

Sonrío y separo mis labios.

Luego, de los seis tentáculos que crecen de Rollodinu, dos de los tentáculos me alcanzaron.

Una sonda tocó ambas mejillas.
Se transmitió una sensación suave.

?...... ¿Has leído?El alma de Shuya, perderá una gran cantidad de elementos demoníacos. ?
“Ah, está bien, está bien.Tengo la intención de tener una base firme y segura, hay suficiente.Me encargaré de eso.

Los ojos rojos de la bestia negra se abrieron de repente y abrieron la boca.
Hablar palabras como un encantamiento para el contrato.

“A partir de hoy soy Rollodinu.Mi maestro es Shuya, saludos cordiales kongotomo ".

Cuando escucho las líneas que escuché en alguna parte, Rollodinu, el gato negro, gira la nariz con la prominente línea negra hacia arriba, para mirar al cielo.

Abriendo su boca ampliamente,

"¡Woooooooooooooon!"

Un rugido aullido resuena en todo el mundo interior.
Sopla un leve viento, el espacio interior de las nubes se abre con un ruido sordo y desaparece.


? Pikon ? ? Titular del juramento de sangre ? Título adquirido
? Gran cantidad de fuerza espiritual perdida debido al contrato de la divina bestia ?
? Título: ? ? Artista de la Alianza de Sangre ? ? Diferente mundo náufrago ? ? La venta integrada cambiará ?

? Título: ? ? Contratista de la Bestia Divina ? Título adquirido (TN: ¡Woo! ¡El segundo personaje del título ha aparecido!)