Almorzamos en casa de Tally como de costumbre. Tenía la carne preparada hoy. Selena y Sharon pidieron la misma comida que yo, Elna pidió el pescado y Cleria pidió una porción grande de carne como de costumbre. 

“¿Tú también necesitas armadura, Sharon? Tú también, Selena ". Preguntó Cleria. 

"¿Armadura? ¿Es algo importante? Sharon respondió. 

Oh, ahora que Cleria lo mencionó. Si tuviéramos que comprar dos conjuntos de armaduras del mismo grado que el mío, tendremos que desembolsar treinta mil cada uno. Eso significa que tendré que pagar un total de sesenta mil guineas. No, no puedo preocuparme por el costo en este momento. Últimamente mi cabeza está llena de pensamientos sobre las finanzas. Un poco más y siento que me volveré loco. Después de todo, tengo que dar prioridad a la seguridad de los dos. 

"Correcto. Definitivamente es importante para ustedes dos tener equipo para protegerse. Entonces, vayamos a la casa de Zaluke. Si vamos a comprar algunas armas y equipo, sería mejor comprárselos a Zaluke porque ya estamos familiarizados con él ".

Después de terminar una comida abundante, todos fuimos a la tienda de Zaluke. 

"Yo, Zaluke. ¿Cómo te va?"

“Hey, ha pasado un tiempo, muchos. Veo que tus compañeros han vuelto a aumentar. ¿Ellos son gemelos?"

"Sí, eso es correcto. Quiero comprar conjuntos de armaduras para los dos. Correcto. ¿Qué tipo de armadura prefieren, chicos?

“Sería mejor si fuera más fácil entrar. La armadura que usan Cleria-san y Elna-san es un poco…” respondió Sharon. 

"También quiero algo que no obstaculice el movimiento, por favor". Selena siguió. 

“Así que supongo que tendrás que ir con una armadura de cuero. En realidad, acabo de recibir algunos nuevos ".

Zaluke nos guió hasta la esquina de la armadura de cuero de la tienda, donde se exhibió un nuevo conjunto de armadura en lugar de la armadura que compré hace un tiempo. Parecía un poco similar a mi armadura, pero diferente al mismo tiempo. La etiqueta de precio indicaba cuarenta mil guineas.  

“Esta es la nueva armadura que obtuvimos, directamente de la capital real. Esta es en realidad una nueva versión de la armadura que compraste en ese entonces Alan ". 

"Hombre. ¿Entonces el mío ya está desactualizado?

“Bueno, la mayoría de las cosas básicas siguen siendo las mismas. Solo tiene algunos pequeños ajustes en su estructura ".  

Zaluke les explicó los detalles de la armadura a Selena y Sharon.

"Eh !? ¿Herramienta mágica?

Se sorprendieron bastante cuando escucharon de Zaluke que la armadura estaba clasificada como una especie de herramienta mágica. 

"¡Conseguiré este!" Sharon exclamó.

"¡Yo también!"

"Veo. De hecho, también recomiendo conseguir este chicos. Entonces, ¿cuánto por dos juegos? ¿Zaluke?

“Oh, entonces quieres dos de ellos eh. Bien entonces. Te daré un veinte por ciento de descuento. De hecho, déjame sacar dos mil más de eso. Serán sesenta y dos mil Guineas en total. ¿Qué tal?

"Excelente. Los tomaremos ".

Cuando estaba a punto de sacar algo de dinero de mi bolso para pagar la armadura, Selena y Sharon sacaron su propio dinero. ¡Hombre, eso es mucho dinero!

"Pagaremos la armadura nosotros mismos".

"Whoah! ¡Ustedes señoras están cargadas! ¿Cómo?"

De hecho, ya tenía una idea bastante buena. 

"Los trajimos del barco, por supuesto".

(¿Cuánto trajiste?)

(Cada uno de nosotros trajo treinta monedas de oro grandes. También tenemos algunas otras monedas de menor valor). 

Así que son sesenta monedas de oro grandes en total. ¡En total, tenían seis millones de Guineas! Eso es mucho dinero. Ahora que lo pienso, noté que el equipaje de Selena era pesado cuando la estaba ayudando a moverlos de la posada que reservó por primera vez. Así que fue por las monedas que trajo consigo.

“Alan, ¿no van a formar parte de nuestra fiesta Sharon y Selena? Entonces, ¿no es mejor usar los fondos del partido para comprar su equipo? "

"Si, tienes razón. Hola Selena, Sharon. Dado que estos equipos son básicamente para mejorar el desempeño de nuestro partido, es mejor usar los fondos del partido para comprarlos ".

"Eh? ¿Es eso así?"

“Está bien, Zaluke. Aqui tienes."

Le entregué a Zaluke las sesenta y dos mil Guineas.

“Gracias por el negocio. Entonces obtendré sus medidas ".

Zaluke tomó las medidas de Selena de inmediato. Terminó de tomar sus medidas con bastante rapidez. 

"Tú eres el siguiente, jovencita".

"Las medidas de mi cuerpo son exactamente las mismas que las de Selena, por lo que no es necesario que las tome, señor".

"¿Ah, entonces es así? Tener un gemelo seguro que es conveniente ".

Bueno, supongo que sus medidas eran exactamente las mismas. Más bien, sería más sorprendente si fueran diferentes. 

“Oye Zaluke, también queremos comprar algunas espadas. ¿Tiene alguna tienda de armas que pueda recomendar? 

“Bueno, definitivamente tendré que recomendar una de nuestras tiendas asociadas. Sal de esta tienda y gira a la derecha. Está a solo cinco tiendas de aquí. Un tipo llamado Joe es el empleado de allí. Ustedes ya son bastante conocidos entre nuestras tiendas asociadas, Alan. Así que estoy seguro de que estarán más que felices de ofrecerle descuentos también ".

Así que tenían una tienda asociada especializada en armamento. Hombre, Tarus-san realmente tiene en sus manos muchos negocios diferentes, ¿no es así?

"¿De Verdad? Eso es genial entonces. Lo comprobaremos de inmediato ".

“Terminaré los ajustes de ambas armaduras en tres días, como la última vez. Vuelve por ellos después ".

"Entendido. Entonces contamos contigo ".

Salimos de la tienda y giramos a la derecha, pasando por otras cinco fachadas de tiendas. Era lo mismo que las otras tiendas administradas por la familia de Tarus-san. Era un poco más pequeño, pero se veía bonito y ordenado. 

"¡Bienvenidos! Estimados clientes, no duden en explorar nuestros productos ". 

Fuimos recibidos por el empleado de la tienda justo después de que entramos en la tienda. El empleado era un hombre joven. 

“¿Entonces eres Joe? Nos presentaron aquí a través de la tienda de armaduras administrada por Zaluke. Por cierto, soy Alan ".

"¡Oh! ¡Así que es Alan-san! He escuchado de ti. Ustedes son los benefactores que salvaron al Maestro, ¿no es así? Continúe y compruebe nuestros productos. Te daré un buen descuento ". 

"Veo. Gracias. Estamos pensando en comprar espadas para estas dos damas aquí. Entonces, chicas. ¿Qué tipo de espadas quieren ustedes dos?

“Sin embargo, no estamos realmente familiarizados con las espadas. Por cierto, ¿qué tipo de espada estás usando, Alan? Sharon preguntó.

Correcto. Estas chicas ni siquiera han tocado una espada todavía. Saqué mi espada de su funda y se la presenté a Sharon.

“Oh, entonces tienes una espada mágica. Y también parece un artículo bastante bueno ".

Joe comentó lo mismo cuando echó un vistazo a la espada. ¿Espada mágica, dice?

"¿Espada mágica?" Sharon preguntó más.

"Así es. Es una espada que puede aumentar drásticamente su nitidez mediante el uso de poder mágico. No tenemos una espada de esta excelente calidad aquí, pero tenemos espadas mágicas disponibles ". 

Veo. Así que esta cosa es una espada mágica, eh. Pensar que mi espada era mágica. Entonces eso explica por qué no pude realizar la técnica Final Blade cuando intenté hacerlo usando uno de los cuchillos de Verse. 

"¡Espada mágica! ¡Por favor enséñenoslos! " Sharon preguntó emocionada. 

Sharon y Selena parecen estar realmente interesadas en espadas mágicas. Joe sacó con cuidado un estuche que contenía diez espadas de la parte trasera de la tienda. 

"Estas son todas las espadas mágicas que tenemos a mano".

Ahora que lo pienso, ya vi brillar la espada de Cleria hace un tiempo, pero no había visto brillar la espada de Elna hasta ahora. Entonces, ¿eso significa que la espada de Elna no era una espada mágica?

"¿Tu espada no es una espada mágica, Elna?"

“Bueno, sí, no lo es. Alguien como yo no está realmente en condiciones de usar un artículo así ".

“Ruego no estar de acuerdo, Elna. Después de todo, te has dedicado a protegerme. Alan, ¿Elna también puede conseguir una espada mágica para ella?

"Por supuesto. Dado que aumentará la fuerza de nuestro grupo, es más que bienvenido ".

“Por cierto, todas estas espadas tienen la misma longitud. Solo difieren un poco en peso y apariencia ". Joe nos informó.  

"¿Cuánto cuesta uno?"

“Una espada cuesta ciento veinte mil Guineas. Si obtiene tres, le quitaré el veinte por ciento más mil Guineas como servicio adicional y se los daré por noventa y cinco mil Guineas cada uno.  

¡Oh hombre! Eso es sorprendentemente caro. Me alegro de haber podido ganar algo de dinero antes de venir aquí. 

"Alan, creo que los fondos del partido no son suficientes, ¿verdad?" Preguntó Cleria preocupada. 

"Si. Los fondos restantes del partido son doscientos diez mil guineas. Pero pagaré el resto yo mismo. Los recuperaré una vez que nuestro grupo haya comenzado a ganar dinero con las misiones ".

“Si el dinero no es suficiente, pagaremos con el dinero que trajimos. De todos modos, no se supone que sean nuestros fondos personales. Se suponía que te los íbamos a dar todos, Alan. Selena intervino.  


“Bueno, hablemos de dinero más tarde. Sólo sigan adelante y elijan sus espadas, chicas ".

Una esquina de la tienda se dedicó como espacio de prueba para espadas. Selena, Sharon y Elna tomaron cada una una espada y comenzaron a balancearlas hacia allí. Elna eligió una espada que se parecía bastante a la que está usando actualmente, mientras que Selena y Sharon eligieron espadas que se parecían a la mía.  

"¡Tomaré esta!" Elna decidió.

Parece que Elna estaba muy feliz de conseguir una espada mágica. Al final, ella realmente eligió la que se parecía a su espada anterior.

Sharon y Selena todavía estaban ocupadas balanceando espadas que se parecían a la mía. Parece que intercambiaron espadas antes. 

“Sharon, creo que conseguiré la espada que estás probando. Parece más parecido a la espada de Alan ". Declaró Selena.  

“Yo también pensé lo mismo. Sin embargo, soy yo quien va a conseguir esta espada ".

“Probé esa espada primero. Tengo primeros dibs ".

“¿Y cuándo tuvimos esa regla, eh? Y aun así, no planeo entregárselo de todos modos ".

Oh chico. Parece que están peleando allí.

“Vamos, ustedes dos. No es necesario elegir una espada que se parezca a la mía. Es mejor elegir uno que se sienta bien. Primero, intente ver si la longitud y el peso le quedan bien antes de elegir ".

Pero, Alan. De todos modos, todo es casi similar. Si ese es el caso, entonces quiero al menos elegir una espada que se parezca a la tuya ". Afirmó Selena. 

“Voy a usar mi derecho como ganador de nuestra apuesta, Sharon. Dame esa espada ".

“¿Estás realmente bien con usarlo para esto?… Oh, está bien. Entonces todavía te quedan dos solicitudes ".

Bueno, parece que Sharon y Selena llegaron a algún tipo de acuerdo al final, así que todo está bien. Hablaban de una apuesta o algo. Bueno, al menos los tres finalmente eligieron sus espadas.

“Está bien, Joe. Conseguiremos estos tres, por favor ".

“Ya no necesito mi antigua espada, Alan. ¿Es posible que lo vendamos? " Elna preguntó.

“Hola, Joe. ¿Esta tienda también compra espadas? "

"Sí. También damos valoraciones más altas a los clientes habituales. ¿Puedo ver la espada que quieres vender?

Elna le entregó su vieja espada a Joe. 

"Hou. Esta no es una espada mágica, pero entre las normales, es de la mejor fabricación. Y también se ha mantenido adecuadamente. Te compraré esto por treinta mil guineas.

"¿Qué te parece, Elna?"

“Suena bien. No esperaba que se vendiera por treinta mil Guineas ".

“Entonces no incluyamos esos treinta mil en los fondos del partido. Después de todo, es el dinero de Elna ". 

"¿¡Por qué!? ¡Por supuesto que debería agregarse a los fondos de la fiesta! " Elna objetó.

"Pero dado que es dinero ganado por la venta de una de tus pertenencias, el dinero debería pertenecer a ti, ¿verdad?"

“No, Alan. Como usamos los fondos de la fiesta para comprarle una nueva espada, entonces es justo incluir el dinero ganado por vender su vieja espada a los fondos de la fiesta ". Intervino Cleria. 

"¿Es eso así? Bien entonces. Lo agregaré a los fondos ".

Así que terminé pagando doscientas cincuenta y cinco mil Guineas a Joe después de restar el pago por la vieja espada de Elna.  

"¡Oh! Ganancias como esta son las primeras para nuestra tienda. Las dos damas de allí no tienen cinturones para colgar sus espadas, ¿verdad? Tómalo como parte del servicio. No dude en elegir los cinturones que desee. Ellos están ahi."

Ahora que lo mencionó, es cierto que Sharon y Selena no tienen cinturones de espada. Los dos procedieron a elegir cinturones por sí mismos. 

"Tomaré esta."

Parece que terminaron de seleccionar sus cinturones. Colgaron sus espadas en sus cinturas usándolas de inmediato. Por otro lado, colocaron sus pistolas láser en la parte que supuestamente se usaba para sostener cuchillos. Parece que se los pusieron antes en los bolsillos del uniforme. 

Muchas gracias, Joe. Haremos una visita si surge algo de nuevo ".

“Bueno, las espadas necesitan un mantenimiento regular después de todo. Siéntete libre de pasar por aquí ".

Salimos de la tienda de armas y hablamos sobre nuestros próximos planes para el día. Como de costumbre, se decidió que practicaremos algo de magia después de revisar la misión que presentamos en el Gremio de Aventureros. El edificio del Gremio estaba cerca de todos modos. 

"¿Esas cosas en los cinturones de Sharon y Selena son las mismas que las de Alan?" Preguntó Cleria de repente.

Oh si. Cleria ya me ha visto usar mi pistola láser y mi rifle de pulsos. 

"Si. Básicamente son armas emitidas en el ejército del que formamos parte ".

"Armas ... ¿Entonces su ejército posee muchas de estas poderosas armas?" 

No tenían seguimiento automático como el rifle de pulso, pero su poder no se perdería frente a un rifle a corta distancia.

"Si. Incluso podrían ser más poderosos que los hechizos mágicos a corta distancia ".

"¿¡De Verdad!? Entonces…"

Antes de que pudiéramos entrar al edificio del Gremio, alguien nos llamó de repente desde atrás.

Y creo que también escucho las palabras 'Su Alteza'.

Cleria se sorprendió y se dio la vuelta para encontrar a cinco hombres con atuendo de aventurero parados frente a ella. 

"Su Alteza."

Escuché esas palabras. Ha pasado mucho tiempo desde que me dirigieron así. Me sorprendí y me di la vuelta para encontrar caras conocidas frente a mí. 

¡Dalshim! Eres Dalshim, ¿¡correcto !? ¡Y el resto de ustedes también! "

“Ha pasado mucho tiempo, Su Alteza Real. Nos alegra el corazón verte sano y salvo ".

"¡Oh! ¡También estoy feliz de verlos a todos bien! ¡Y si no es el barón Sergio! ¿Por qué estás con ellos?

El barón Sergio fue un ayudante cercano de mi tío.

“Me alegro de verle bien, alteza. Aunque me duele presentarte una vez más mi vergonzoso yo después de fallarle a mi señor.

"No digas eso. Soy yo quien te he fallado ".

“Ria, nos destacamos demasiado. Vámonos a otro lugar ".

Oh, es como dice Alan. Es una suerte que hubiera poca gente cerca, pero destacar ciertamente no era aconsejable. 

"Cleria-sama, ¿estas personas son?" Preguntó Dalshim.

“Son mis camaradas. Estar a gusto. Se puede confiar en ellos. Cambiemos de ubicación por ahora ".

“Hemos reservado una posada cercana. Vayamos allí por el momento ". Sugirió el barón Sergio. 

"Muy bien, entendido".

La posada a la que nos llevó el barón Sergio estaba muy cerca. Estaba a solo dos minutos a pie del Gremio. Era una posada pequeña, por lo que todas las habitaciones se han alquilado.

"Por aquí, alteza."

La habitación a la que entramos estaba en el lado más grande, y allí encontré caras más familiares. Eran quince hombres en total, incluido el grupo de Dalshim. Todos llevaban ropa y equipo de aventurero. 

"¡Oh! ¡Su Alteza!"

"¡Nos alegra que estés a salvo, princesa!"

"Me alegra verlos a todos ustedes también".

Todos se arrodillaron sobre una rodilla frente a mí. Oh mi. Ya no estoy en condiciones de justificar tal gesto de lealtad. 

“Por favor, levántense todos. Por favor, dígame qué han estado haciendo todos desde que nos separamos ".

Fue Dalshim quien habló en nombre de todo el grupo. Parece que huyeron con un carruaje vacío hacia el Reino Cecilio, encontraron y lucharon contra aventureros que parecían haber sido enviados para perseguirlos, y buscaron mi paradero en el Reino Cecilio en secreto después de sacudir a sus perseguidores. Parece que han pasado por un momento bastante difícil. 

“Nos alegramos cuando vimos esa búsqueda sobre el wyvern en la sucursal local del Gremio de Aventureros. Fuiste tú quien pensó en ello, ¿verdad, Dame Norian?

—Sugerí usar ese código, capitán Dalshim. Pero los detalles fueron resueltos por los tres ". Elna respondió. 

"Cleria-sama, ¿estas personas son?"

“Estas personas son mis amigos y camaradas. Nos hemos registrado como un grupo de aventureros. También te contaré lo que me pasó cuando nos separamos ".

Comencé a contarle al resto de los caballeros lo que me sucedió, comenzando por ser atacado por más de treinta perros grises mientras huía al Reino de Belta mientras era escoltado por Guardias Reales liderados por el Capitán Antes. Les dije que todos los caballeros, incluido el Capitán Antes, habían muerto mientras me protegían, y que si no fuera por Alan, yo también habría muerto. También les conté cómo Alan me cuidó y me ayudó a recuperarme, así como sobre nuestros viajes mientras nos dirigíamos a esta ciudad y finalmente conocimos a Elna aquí.  

"¿¡Se lesionó, alteza !?" 

“Ya me he recuperado. De hecho, parezco estar más saludable que antes ". 

Capítulo 41 - Armadura, armas y planos, parte 3

Mi cuerpo se ha sentido bastante bien últimamente. En el pasado, era bastante fácil para mí resfriarme, pero ahora, nunca he sufrido tanto como una nariz que moquea. Estoy seguro de que todo esto es gracias a la protección de los Espíritus.

"Estamos profundamente agradecidos por su excelencia, Alan-dono". Dalshim le dio las gracias a Alan.


"No, solo hice lo que haría cualquier persona decente, así que no hay necesidad de agradecerme". Alan respondió humildemente. 

"Entonces, ¿por qué hay alguien como usted aquí, barón Sergio?"

Estoy seguro de que ya se ha enterado de lo que le sucedió a mi señor, el conde Ludvik, alteza. Cuando juzgó que era sólo cuestión de tiempo antes de nuestra inminente derrota, mi señor me reunió a mí, así como a varios de sus criados de mayor confianza, y nos condujo fuera del castillo para que pudiéramos escapar. Nos dijo que te ayudáramos a recuperar el Reino, Cleria-sama. " Respondió el barón Sergio. 

"Oh ... mi querido tío ... ¿Y qué hay de esos otros criados?"

“Todos ellos son élites cuidadosamente seleccionados de las fuerzas de mi señor. Suman unos dos mil hombres. Todos se han esparcido por las tierras en este momento, pero mientras Cleria-sama dé la orden, yo, junto con todos ellos, me reuniré una vez más y serviré como sus soldados más leales, listos para dar nuestras vidas en la batalla por su porque."

Ah ... Tal cosa ... Pensar que todavía quedaban dos mil de ellos. Y todo lo que quería era llamarlos a esta ciudad para pedirles que regresaran a sus propias tierras.

"¿Cómo propones que recuperemos el Reino?"

“Actualmente no tenemos planes concretos a partir de ahora. Según lo que nos dijo antes, Cleria-sama, ya no podemos contar con la ayuda de este país. Sin embargo, debemos perseverar. Recuperar el reino era el último deseo de mi señor, el conde Ludvik. 

Incluso si fuera el deseo más querido de mi tío, no podemos contar con solo dos mil soldados, sin importar cuán hábiles sean, para recuperar el reino. Parece que definitivamente tengo que persuadirlos en contra de esta idea después de todo. No quiero que se sacrifiquen más vidas bajo mi nombre. 

“…… Por favor, escúchenme todos. La razón por la que te convoqué a esta ciudad es ... "

"Permíteme hacerme cargo de la discusión, Cleria". Alan intervino. 

Eh? Alan? ¿Pero no tienes ninguna relación con estos hombres?

“Por favor, escúchenme todos.

Cuando solicitamos por primera vez esa solicitud al Gremio, todos nosotros, incluida Cleria, honestamente no esperábamos mucho en absoluto.

No teníamos idea de cuántos de los leales a Cleria quedaban todavía. Y ciertamente no esperábamos dos mil hombres.

Sin embargo, Cleria no quería darse por vencida. Ella ha estado soñando con recuperar el reino todo este tiempo, incluso si tuviera que luchar sola ".

"¡Oh! ¡Como se esperaba de Cleria-sama! "

"Si. ¡Qué alentador! "  

“Hemos estado discutiendo cómo recuperar el Reino con Cleria por un tiempo. Pero hasta ahora, esos planes no eran más que una ilusión, ya que carecíamos de cualquier medio para llevarlos a cabo de manera realista. 

Sin embargo, ahora que nos hemos reunido con todos ustedes, esos planes finalmente se pueden poner a prueba. 

No hay planes concretos a partir de ahora, sin embargo, discutiremos extensamente hoy y presentaremos planes definitivos para recuperar el Reino mañana. ¿Puede darnos un poco más de tiempo?

“Lo entendemos, Alan-dono. Sin embargo, permítame señalarle que es inapropiado que se dirija a Su Alteza de manera tan casual, incluso si usted es su salvador ". Señaló Dalshim. 

"Lo siento. Después de todo, nos hemos estado tratando como camaradas aventureros todo este tiempo. Me dirigiré a ella como Cleria-sama de ahora en adelante. "

"¿Qué estás diciendo, Alan?"

"Discutamos nuestros planes más adelante, Cleria-sama." Alan respondió.

¿Qué está planeando Alan? Nunca he hablado de nada sobre recuperar el reino con Alan, y tampoco tengo esa intención en absoluto. Estoy completamente confundido sobre lo que está sucediendo, pero hay una cosa contra la que tengo que objetar. No puedo aceptar que Alan se dirija a mí como 'Cleria-sama'.

“Todos, tengo que corregirlos en algo. Puede que le resulte difícil de creer, pero Alan y los demás en realidad no son de este continente. Y en su país de origen, Alan es, en verdad, de un estatus lo suficientemente alto como para ser llamado "Su Excelencia". Como ese es el caso, no encuentro ninguna razón para que Alan se dirija a mí como 'Cleria-sama'. "

"¿Es eso así? Perdone mi descortesía, excelencia. Dalshim se disculpó. 

"No, no me importa."

Parece que todos se animaron después de la declaración de Alan. Sus rostros estaban muy lejos de cuando los conocimos. Todos estaban discutiendo los planes de los que Alan habló antes. Ah, me pregunto cómo reaccionarían si se enteraran de que esos planes no son más que mentiras. ¿Qué está pensando Alan?

Luego, escuchamos más detalles sobre los sobrevivientes que lograron huir. Parece que dentro de la Guardia Real, seis escuadrones con un total de cincuenta y ocho hombres han logrado sobrevivir. Y los únicos que han llegado a esta ciudad han sido los representantes de esas escuadras. Parece que el resto de ellos actuaban como aventureros en el Reino Cecilio mientras trataban de encontrar pistas sobre mi paradero. 

También nos hablaron de los hombres del barón Sergio. El número total de hombres que lograron escapar con el barón fue de dos mil cincuenta y uno. Todos eran veteranos que han servido a la Casa Ludvic durante generaciones. Estaban esparcidos por las zonas rurales del recién instaurado Reino Alois y Reino Cecilio. El barón recibe informes periódicos de ellos con regularidad.  

Oh, estoy preocupado por lo que Alan está planeando y quiero discutir las cosas con él lo antes posible. Una vez que hayamos terminado aquí, lo interrogaré cuando regresemos a la posada.

“Todos, necesito discutir cosas con Alan y los demás con respecto a nuestros planes, tal como han escuchado antes. Deseo volver a nuestra posada lo antes posible para que podamos hacerlo ".

“Muy bien, alteza. Haré que algunos de los Guardias Reales también te acompañen. Propuso Dalshim. 

“No, no es necesario. Alan y el resto son suficientes para protegerme. Y la posada en la que nos hospedamos tampoco es tan grande ".

“Si es así, los miembros de la Guardia Real reemplazaremos a Alan-dono y los demás y nos quedaremos en esa posada. Estoy seguro de que Alan-dono no podrá igualar a la Guardia Real cuando se trata de proteger su seguridad, Alteza, sin importar lo hábil que sea ".

“Al contrario, Capitán Dalshim. Estoy seguro de que dentro de la Guardia Real, no hay nadie que pueda superar a Alan ni en el manejo de la espada ni en la magia ". Replicó Elna. 

Bueno, eso es cierto, por supuesto. Pero no estoy seguro de si fue bueno decir eso en esta situación. 

"¡Mi palabra! ¿Es verdad lo que dice, Dame Norian?

"En verdad. De hecho, estoy seguro de que ninguno de los presentes aquí puede derrotar a Alan, incluso si todos lo atacan al mismo tiempo ".

“¡Eso es absurdo! Permítame recordarle que tenemos catorce hombres que tienen la destreza de un capitán de la Guardia Real presentes aquí ".

“Lo que Elna está diciendo es la verdad. Así de fuerte es Alan. Pero eso no es sorpresa. Alan es alguien a quien ama la Diosa Ruminas después de todo ".

¡Por la Diosa! ¿¡Es eso cierto, alteza !? Exclamó el barón Sergio.  

“Es cierto, te lo aseguro. He logrado presenciar varias hazañas milagrosas realizadas por él que no serían posibles si no fuera amado por la Diosa. No se los puedo describir con meras palabras, pero hay una prueba definitiva ".

"¡Oh! ¡Alan-dono! Te lo imploro! ¿Puedes permitir que estos viejos ojos míos sean testigos de la destreza de alguien amado por la Diosa? No pido esto por mera curiosidad. ¡Más bien, creo que este asunto jugará un papel fundamental en los eventos por venir! "

"Uh, ¿cómo hago eso exactamente?" Alan preguntó.

“Bueno, entonces, ¿qué tal si hacemos lo que he dicho antes y hacemos que todos aquí ataquen a Alan? Entonces sabrán la verdad de mis palabras y no tendré que ser tildado de mentiroso ".

"¡Oh! Sí, eso probará las habilidades de Alan-dono, así como el alcance de la bendición de la Diosa. Verdaderamente dos pájaros de un tiro ".

—Tendré una larga y agradable charla contigo más tarde, Elna.

Nos enteramos de esto recientemente, pero aparentemente, puedes alquilar el edificio utilizado para los exámenes del Gremio por cien Guineas la hora siempre que no esté en uso. Como alquilarlo nos permitiría evitar la molestia de salir de la ciudad, decidimos ir a por él y entramos en el edificio del Gremio para arreglar las cosas. 

Hombre, las cosas terminaron yendo en una dirección extraña. Todo esto es culpa de Elna. No, supongo que esta es la manera que tiene Elna de vengarse de mí por hablar mal y decir cosas que no eran realmente ciertas. 

¡Es demasiado imprudente, Alan! ¡Es injusto que luches contra tantos oponentes! " Selena exclamó. 

"¡Así es! ¡Su número es demasiado, incluso para ti, Alan! Sharon siguió.

“Me alegra que ustedes dos estén preocupados por mí. Pero es solo un partido de práctica. Y también creo que hacer esto es necesario. Bueno, no es como si hubiera practicado mi magia por nada, ya sabes. Estaré bien."

Fuimos a los mostradores de recepción dentro del Gremio. Encontré a la recepcionista con la que estábamos familiarizados manejando uno de los escritorios, así que la llamé.

“Buen día, Ami-san. ¿Está abierta la arena ahora mismo?

“Bueno, Alan-san. ¡Seguro que tienes mucha gente contigo esta vez! Sí, la arena está disponible para su uso. ¿Estaría bien una hora?

"Sí, por favor resérvelo para nosotros durante una hora".

Entonces serán cien Guineas. Estoy seguro de que lo sabe, pero deberá pagar cargos adicionales si planea usar y destruir las placas de destino en el interior ".

"Gotcha. Entonces aquí tienes. "

Pagué cien guineas y conseguí la llave de la arena.

"Bien entonces. ¿Qué reglas propones, Elna?

"Hm? Si. Que de hecho. ¿Qué sugieres, Cleria-sama? "

“Primero, usarás espadas de madera, por supuesto. Alan tiene prohibido usar magia de ataque, y los Guardias Reales son libres de hacerlo ".

“¡Cleria-sama! ¡Eso hará que la batalla sea demasiado injusta! Bueno, no fue un partido justo para empezar, pero ... "

“No, incluso con esto, creo que Alan sigue siendo abrumadoramente superior. Dije que a Alan se le prohibió usar magia de ataque, pero no dije que tenga prohibido usar otros tipos ".

"¿Qué quieres decir con eso?"

"En otras palabras, es libre de usar cualquier otro tipo de magia, excepto las que se usan para atacar directamente".

“Eres demasiado indulgente cuando se trata de Alan, Cleria-sama. Si fuera yo, le habría prohibido a Alan usar todas las formas de magia. Además, también habría prohibido el uso de una espada de madera ". 

"¿Seguro que bromea, Dame Norian?"

“Hablo bastante en serio. De hecho, creo que incluso con esas condiciones, todavía no podremos vencer a Alan ”. 

"……Veo. Así que estás diciendo que es un oponente tan fuerte ". 

Todos llegamos a la arena, elegimos espadas de madera para nosotros y les dimos algunos golpes de práctica. Ugh Por lo que Elna dijo antes, parece que los otros guardias reales realmente se estaban metiendo en eso. Espero que nadie se esfuerce demasiado y se lastime. 

“Iremos con una formación de media luna. El oponente es solo un hombre, pero no lo subestimes ".

—Déjeme dirigir el ataque, capitán. Al menos podré darte diez segundos de margen. Aprovecha esa oportunidad para fortalecer la formación ". 

"¿Qué quieres decir, Dame Norian?"

"Lo sabrás pronto".

"…Bien. Vayamos con tu propuesta ”.

Diez segundos eh. Esas son algunas palabras importantes, mi querida Elna.

“¡Ambos lados listos! Y ... ¡empieza! "

 "¡Cortador de viento!"

En el momento en que Cleria dio la señal para comenzar, Elna ya lanzó un hechizo. Bueno, me anticipé mucho. 

"¿¡Qué!?"

¡El Cortavientos que disparó era anormalmente lento! Elna usó el Cortavientos como cobertura y estaba corriendo detrás de él. Veo. Eso es un movimiento interesante. Puedo evitarlo por completo, por supuesto, pero tengo un poco de curiosidad sobre su próximo movimiento. Multa. Me ocuparé de eso, Elna. 

A pesar de que el hechizo Speed ??of the Wind Cutter era más lento de lo habitual, aún era más rápido que una persona normal corriendo. Así que supongo que el hechizo mágico es un señuelo para llamar mi atención mientras Elna desenvaina su espada para cortarme. 

Parece que no tengo más remedio que esquivar el Cortavientos. También puedo cancelarlo con magia, pero después de todo, tengo prohibido usar magia de ataque.

Dado que la velocidad del Cutter era más lenta de lo habitual, tuve que vigilar el tiempo con atención. Estoy seguro de que Elna simplemente cambiará la trayectoria del hechizo si lo esquivo en este momento. 

"¡Air Bullet!"

Y ella fue y disparó otro hechizo para acosarme. A juzgar por el flujo de magia, los proyectiles de hechizos vendrán hacia mí desde tres direcciones diferentes y sellarán mis movimientos. Uno al frente y dos a los lados. Supongo que solo puedo esquivar las Air Bullets una vez que vengan hacia mí. ¡Encima!

Lo noté tan pronto como lo esquivé. Cuando Elna vio que salté para esquivar, inmediatamente alteró el flujo de magia y lanzó los tres proyectiles de hechizos hacia arriba, apuntando directamente hacia mí. Así que parece que predijo que saltaría y apuntó en consecuencia. Torcí mi cuerpo en el aire en un esfuerzo por evitarlos, pero no pude evitar que me golpeara una Air Bullet al final, y me volé. Sin embargo, logré aterrizar de pie. 

"Eh !? ¿Fue alcanzado por una Air Bullet pero solo sufrió ese daño? 

“Hombre, eso realmente me sorprendió. Te has portado bien, eh, Elna.

"Ugh. Y esa fue la única oportunidad de obtener una victoria también ... " 

"Aquí voy, Elna".

Aceleré y me acerqué a la posición de Elna en un instante. Elna no logró reaccionar a tiempo. Apunté a la espada de madera levantada de Elna, le pegué en la muñeca y la hice soltar el arma. 

"¡Ugh!"

Con eso, Elna queda fuera del partido.

Después de dos semanas de práctica de magia, finalmente pude alcanzar velocidades instantáneas incomparables a las que podía lograr antes. Por supuesto, todo es gracias a la magia. 

Emulé el método de aceleración utilizado por esa criatura parecida a un perro descubierta en el planeta Salsa II del sistema estelar Elider, y finalmente logré una aceleración instantánea a través de la magia. No fue hasta el punto de no poder ser percibido a simple vista, pero según los cálculos de Nanom, pude moverme a tres veces mi velocidad normal. 

Pero, naturalmente, hubo inconvenientes. No puedo mantener este tipo de velocidad durante un período de tiempo prolongado, ni puedo hacerlo repetida e indefinidamente. Solo puedo lograr una aceleración máxima durante solo dos segundos. Si lo empujo más allá de esos límites, mis músculos no podrán soportar el esfuerzo físico. Me involucré demasiado la primera vez que logré usar esta técnica y la pasé horrible después. Cada vez que usaba la técnica de aceleración, necesitaba aplicar un poco de magia curativa a mi cuerpo para mantenerme en forma de lucha. Debido a esto, no pude realizar aceleraciones sucesivas y necesité un intervalo de cinco segundos entre cada uso.  

Incluso si estaba limitado a solo dos segundos de mayor velocidad, poder moverme abrumadoramente más rápido que tu oponente en una pelea de espadas, incluso solo por un instante, ya era bastante engañoso. No hay forma de perder una pelea de espadas una vez que te acercas y no le das la oportunidad a tu oponente de contraatacar.

"¿¡Qué velocidad es esa !?"

Todos los guardias reales estaban sorprendidos por mis movimientos. Terminemos con esto, ¿de acuerdo? Me dirigí hacia el oponente más cercano y lo desarmé instantáneamente. 

“¿¡Qué es esto !? ¿Qué está pasando?"

Después de ver a sus compañeros desarmarse uno tras otro, el resto de los guardias entró en pánico. Por lo tanto, desarmarlos se volvió significativamente más fácil.  

"¡Eso es suficiente!"

Después de que logré desarmar a los quince guardias reales, Cleria señaló el final del partido.

La mayoría de ellos se sujetaron las muñecas con expresiones de asombro. Algunos también estaban arrodillados en el suelo. Me fijé en todas sus muñecas usando mi sistema de orientación virtual y lancé hechizos de curación. Todas sus muñecas estaban bañadas por brillantes rayos de luz.

"Esta-! ¿¡Es esto quizás magia curativa !? "

"Si. Esta es la magia de Alan ". Declaró Cleria. 

Los alrededores se envolvieron en silencio. 

“¡Increíble! ¡Así que este es el poder de alguien amado por la Diosa! "

El anciano que Cleria llamaba barón Segio empezó a llorar. 

El resto de los guardias reales finalmente recobró el sentido. 

"Esto no puede ser ..."

"¡Qué fue eso!"

"¡No puedo creerlo!"

“Esto no es todo el poder de Alan, ¿sabes? Te mostraré algo aún más interesante ".

Después de decir eso, Cleria se colocó quince metros frente a mí. ¿Eh? ¿Está planeando hacer lo que creo que está planeando? Oh chico. Da miedo cuando está molesta.

Cleria levantó la mano hacia adelante y me lanzó una bola de fuego.

"" "¡Oooh!" ""

Los guardias reales alzaron la voz con asombro. 

Lancé una bola de fuego propia para cancelar la bola de fuego que se dirigía hacia mí. Ambos hechizos chocaron en el aire y se extinguieron. 

Luego fueron tres bolas de fuego continuas. También respondí con tres bolas de fuego continuas y volví a cancelar los hechizos. 

Y luego, disparó tres proyectiles Flame Arrow. Contrarresté con el mismo hechizo una vez más, pero como el hechizo Flame Arrow fue bastante más rápido que el hechizo FireBall, solo logré cancelarlos cuando llegaron tres metros frente a mí. De miedo. 

Los alrededores se quedaron en silencio una vez más. 

Los rostros de los guardias reales estaban rígidos de asombro. 

“Increíble… Este es verdaderamente el poder de alguien amado por la Diosa. No hay duda…"

El barón Sergio ya lloraba a cántaros. 

Los guardias reales empezaron a charlar con entusiasmo entre ellos. 

"¡Su Alteza Real! La magia de Alan-dono fue, por supuesto, asombrosa, pero ¿cómo es que también puedes lanzar hechizos mágicos tan poderosos?

“Elna y yo hemos estado aprendiendo magia de Alan todos los días. No fui tan malo, ¿no?

“¡Eso es quedarse corto, Su Alteza! ¡Creo que te has vuelto aún más hábil que incluso el líder de los magos de la corte real! "

"Ahora que lo pienso, los hechizos lanzados por Dame Norian también fueron impresionantes".

“¡Alan-dono! ¡Por favor, enséñame magia también! "

"¡También deseo aprender de ti!" 

Ya estaba empezando a salirse de control. Después de un tiempo, las cosas finalmente lograron calmarse un poco. 

“Ciertamente se nos ha mostrado un destello del poder de alguien amado por la Diosa. Ciertamente eres bendecido por conocer a un hombre así. Seguramente has heredado la buena suerte de Earl Ludvic ".

—Eso también lo cree usted, barón Sergio. También creo que mi encuentro con Alan se debió a la providencia de la Diosa ".

“¡El hecho de que hayamos conseguido la ayuda de un hombre así significa que nuestro camino futuro es brillante! Es muy parecido a obtener la bendición de la Diosa Ruminas. ¡Oh, mi sangre está hirviendo de emoción aunque ya tengo esta edad! "

"¡Oh! ¡Yo también siento lo mismo! "

“Bueno, entonces, regresaremos a la posada y comenzaremos con la planificación ahora. Creo que sería mejor, ¿verdad, Alan?

Los ojos de Cleria se entrecerraron en rendijas mientras me miraba enojada. ¡Esto es malo! Parece que realmente la molesté. Ahora que lo pienso, ese Flame Arrow anterior se sintió mucho más rápido de lo habitual. 

“S-sí. Vamos a hacer eso."

Devolvimos la llave de la arena y salimos del Gremio. Después de saber que aún quedaban algunas habitaciones disponibles, el capitán Dalshim y el barón Sergio propusieron quedarse en la posada Nature's Bounty también.

"¡Eso fue increíble, Alan!"

"¡Así es! Así que la magia era tan asombrosa. ¡También quiero aprender magia! "

Parece que Selena y Sharon quedaron cautivadas por los hechizos mágicos que vieron antes. Pero estaba ocupado pensando en una forma de apaciguar la ira de Cleria, así como en una explicación adecuada. 

Cuando regresamos a la posada, el capitán Dalshim y el barón Sergio reservaron inmediatamente dos habitaciones separadas. Le dije a Verse que solo eran conocidos recientes y le entregué el pago de las habitaciones antes de que pudiera objetar.  

Todas las miradas del otro se volvieron hacia mí. 

"Lo siento, pero ¿puedes permitir que Cleria y yo discutamos cosas entre nosotros primero?"

"…Bien. Entonces hablaré contigo primero ".

Conduje a Cleria a mi habitación. Hombre. Ha pasado mucho tiempo desde que hablamos solo con nosotros dos. 

“Déjame disculparme por lo que hice antes, Cleria. Perdón por decirle a los demás que teníamos un plan o algo así sin antes consultarte ".

"¿Qué estás planeando, Alan?"

"Lo siento mucho. La razón por la que lo hice es porque pensé que podría usar la situación para hacer lo que quería, no, lo que necesitaba lograr ".

"¿Qué quieres decir? No tienes conexión con mi país, ¿verdad, Alan? ¿Qué quiere decir con algo que necesita lograr? "

“Cleria… yo, no, estamos planeando fundar un país completamente nuevo en este continente. No, no se detendrá en un mero plan. Definitivamente construiremos un nuevo país aquí ".

"Eh !? ... ¿Fundando un nuevo país? "

"Si. Vamos a crear un nuevo país. Esto es algo que definitivamente debemos lograr a toda costa. Y, aunque fue completamente egoísta y deshonesto de mi parte, seguí adelante y traté de aprovechar tu situación para lograr nuestros propios fines ".

"Cuando dices 'nosotros', ¿te refieres a Selena y Sharon?"

"Así es. Selena, Sharon y yo ".

"Imposible ... ¿Solo con ustedes tres?"

Bueno, también teníamos a Iris, los bots de propósito general y los drones. 

"Uh ... También tenemos algunos otros colaboradores".

"…¿Cuántos hay?"

"No puedo decir cuántos son exactamente, pero todos son partidarios confiables y poderosos". 

"……Veo. Quieres crear un país, entonces quieres usar a los hombres debajo de mí para ayudar con ese objetivo. ¿Es eso lo que querías decir?"

"…Así es. Pero es un poco diferente de lo que estás pensando, Cleria.

Primero que nada, soy yo quien creará un país. Si no quieres participar activamente en su creación, no tienes por qué hacerlo, Cleria.

Es solo que quiero que usted y su gente se conviertan en los primeros ciudadanos del país que haré en el futuro, si es posible ".

"Un país que Alan creará ... ¿Cómo planeas crear un país en primer lugar?"

“En realidad, ya estamos comenzando a construir una base. Primero, las personas se reunirán en el sitio que hemos elegido y luego procederemos a construir una ciudad allí. Y luego, nos expandiremos gradualmente hacia afuera ".

(Iris.)

"Sí, capitán."

(¿Cuánto tiempo llevará preparar nuestra principal base de operaciones?)

?Acabamos de comenzar la construcción, por lo que aún no puedo dar un marco de tiempo exacto, pero estimo que estará terminado dentro de un año.?

(Ya veo. Así que tomará un tiempo. Entendido. Gracias).

"Entonces, ¿dónde estás construyendo tu primera ciudad?"

"Un lugar llamado el Gran Bosque de los Demonios".

"Alan! ¿¡Tienes idea de qué tipo de lugar es el Gran Bosque Demoníaco !? "

"Por supuesto que sí. Ya lo he investigado. Pero uno realmente no puede crear un país completamente nuevo a menos que lo base en una tierra no reclamada, ¿verdad?

“… Ese puede ser el bien. Pero, ¿es realmente posible construir una ciudad en ese tipo de lugar? "

"Si podemos. No tienes que preocuparte por eso en absoluto. Como dije, mis seguidores son un grupo de personas poderosas y confiables ".

"¿Cuánto tiempo hasta que esa ciudad esté terminada?"

"Aproximadamente un año más o menos".

“Tengo que preguntar, Alan. ¿Cómo planeas reunir ciudadanos para tu país si no formamos parte de la ecuación? " 

“Todavía estoy pensando en planes para eso. Pero creo que convertirse en noble es una opción viable ".

"Así que por eso preguntaste sobre esas cosas ayer".

"Así es. No creo que tenga problemas con la caza de monstruos, pero no estoy muy seguro de volverme popular y conocido entre la gente ".

"Correcto. Estoy seguro de que Alan podrá derrotar a cualquier tipo de monstruo que tenga la mala suerte de enfrentarse a ti. ...... Pero Alan, siento decirte esto, pero creo que tendría que rechazar la oferta de convertirme en ciudadano de tu país ".

"... ¿Puedo preguntar el motivo?"

“Primero, incluso si logras reclamar con éxito tierras dentro del Gran Bosque Demoníaco y construir una ciudad allí, no puedo imaginar que mi gente pueda vivir de manera segura y pacífica en un lugar así.

Lo más probable es que enfrenten innumerables dificultades allí. No puedo permitirme poner a la gente en tal situación. 

En segundo lugar, los más de dos mil hombres que tengo a mis órdenes son casi todos antiguos vasallos de mi tío, Earl Ludvic. Así que no puedo imaginar que estén dispuestos a establecerse en un país recién fundado, más aún, bajo un nuevo gobernante.

Los hombres que antes estaban bajo el mando de mi tío seguramente me siguen principalmente porque quieren recuperar las tierras que alguna vez llamaron hogar. No puedo traicionar sus esperanzas y decirles que se conviertan en ciudadanos de tu país, Alan ".

"... No mencioné esto antes, pero después de fundar mi país, también planeo conquistar el resto del continente".

"¿Eh?"

“Tu Reino Starveek. Bueno, ahora se llama Alois Kingdom, ¿verdad? Si quieres ese país, no tengo ningún problema en devolvértelo. No puedo decir cuánto tiempo tomaría, pero estoy seguro de que podré entregárselo dentro de tu vida, Cleria ".

"¿¡Estás diciendo eso en serio, Alan !?" 

"Estoy. No puedo ser aún más serio. Y sobre el tema de mudarse a la nueva ciudad, ¿puedes al menos intentar decidir una vez que la hayas visto una vez? Cuando lo haya comprobado y todavía sienta que no quiere vivir allí, podrá irse. No es un trato tan malo, ¿verdad?

¿Qué te impulsa a proponer este loco plan de fundar tu propio país, Alan? No eres alguien que codicia la riqueza y el poder. No puedo pensar en ninguna razón plausible para que vayas tan lejos creando tu propio país y conquistando este continente ".

"... No estoy seguro de si creerá esto, pero todo es por la seguridad y el bienestar de las personas que viven en este continente".

"¿Entonces estás diciendo que estás planeando crear un país y gobernar todo el continente por el bien de la gente?"

"Así es. Juro que este será el caso ".

"... ¿Qué planeas a continuación después de crear tu país?"

"Educación. Quiero que la gente aprenda sobre las cosas que les rodean, sobre todos los principios subyacentes del mundo, y viva vidas ricas y satisfactorias. Eso es lo único que deseo ".

"¿Entonces quieres decir que construirás un país y conquistarás el continente para asegurar la felicidad de la gente?" 

“Sí, puedes decir eso. ¿Me crees?"

"No puedes pensar que pueda creer fácilmente algo tan absurdo".

"¿Tienes miedo de que me convierta en un tirano?"

"No estoy diciendo eso, pero ..."

"Si ese es el caso, entonces ¿qué tal Cleria y yo co-gobernando el país que haré en el futuro?" 

Realmente no me importa la forma de gobierno. Solo quiero elevar la proeza tecnológica de los habitantes de este planeta, no, de estos futuros ciudadanos imperiales. 

“¿C-Cogobernanza? Um, eso significa ... eh, ¿Alan y yo ...?

"Correcto. Trabajaremos juntos y gobernaremos el país. Sin embargo, en cuanto a los asuntos relacionados con la educación de los ciudadanos del país, me gustaría tener plena autoridad absoluta. Y tampoco renunciaré al plan de unificar todo el continente. Aparte de estas cosas, no me importa si Cleria se encarga del resto ".

El rostro de Cleria de repente se puso rojo brillante mientras se movía tímidamente. ¿Qué le pasa a ella?

"Um, ¿estás realmente bien conmigo, Alan?"

Hm? ¿Qué quiere decir ella? Oh, ¿tal vez no tiene confianza en sí misma? Después de todo, la única persona con la que puedo hablar abiertamente sobre cosas como esta es Cleria. No planeo confiar algo tan importante como esto a otras personas además de ella.

"Por supuesto que lo eres. Eres la única a la que puedo confiar estos asuntos, Cleria.

“¿E-es así? No me di cuenta de que así te sentías. ¿Puedes darme un poco más de tiempo para pensar las cosas ...? "

"Sí, por supuesto. ¿Quieres que te deje solo un rato?

"No, puedes sentarte ahí, Alan".

Cleria cerró los ojos. Su rostro mostró una expresión seria. Después de cinco minutos más o menos, abrió los ojos una vez más y me sonrió. 

“He decidido aceptar su propuesta, Lord Alan Corinth. Sin embargo, tengo tres condiciones.

Primero, con respecto a la nueva ciudad que estás construyendo. Aceptaré tu oferta y veré el estado de la ciudad por mí mismo antes de tomar la decisión de trasladar a mi gente allí o no. Si descubro que las circunstancias no son las ideales para mi gente, me reservo el derecho a rechazar la reubicación. 

En segundo lugar, acepto co-gobernar el nuevo país con ustedes y les daré total autoridad sobre la educación y el plan para la unificación del continente. Sin embargo, necesitaría discutir cosas conmigo antes de tomar decisiones sobre otros asuntos.  

En tercer lugar, una vez que el país se haya apoderado del Reino de Alois, me gustaría que me dejaras la gestión de ese territorio. 

Si está de acuerdo con las tres condiciones que propuse, ofreceré todo mi ser para ayudarlo en su causa, Lord Alan. 

“Prometo mantener esas tres condiciones lo mejor que pueda, Lady Cleria Starvine. …… Uh, ¿no necesitamos dejar esto por escrito o algo así? ¿Qué opinas, Cleria? 

¡Mou! ¡Solo tenías que arruinar el ambiente formal y solemne, Alan! ¡No necesitamos ningún registro! " 

"Uh, lo siento. Realmente no estoy acostumbrado a este tipo de cosas, ¿ves?

"Hubiera sido mejor si se arrodillara y dijera 'Será como mi señora desee'. ¡O algo así!"

"¿Es eso así? Bien entonces. ¡Hagamos una nueva toma!

“¡Ya está bien! De todos modos, ya logramos resolver todos los puntos importantes. Asegúrate de cumplir tus promesas, ¿de acuerdo, Alan?

"Por supuesto. No planeo romper mis promesas ".

Luego extendí mi mano hacia Cleria. ¿Eh? ¿Este planeta no tiene práctica de apretón de manos? Sin embargo, el setenta por ciento de los planetas habitados por humanos en el imperio están familiarizados con el gesto. 

"¿Qué se supone que significa eso?"

"En mi país de origen, nos uníamos cada vez que terminamos discusiones importantes".

"¿Es eso así? Es una práctica bastante interesante ".

Cleria y yo nos dimos la mano por primera vez. 

Capítulo 43 - Discusión de planes, parte 1

Terminamos de discutir el esquema básico de nuestros planes futuros, así que reuní a todos en la habitación de Cleria y Elna para aclarar los detalles.

“Después de discutir las cosas con Cleria, llegamos a un acuerdo. Ahora comenzaremos nuestro plan para crear un nuevo país ".

""¡Oh!""

Los únicos que se sorprendieron fueron el capitán Dalshim, el barón Sergio y Elna. Selena y Sharon no se sorprendieron, por supuesto, ya que ya hablé de mis planes con ellas la última vez.

"¡Maravilloso! ¡Parece que ha tomado su decisión, alteza!

El lugar donde encontraremos nuestro nuevo país es un lugar llamado el Gran Bosque de los Demonios ".

¡Por la Diosa! Alan-dono, ese lugar es ... "

“Estoy consciente. Sin embargo, no hay por qué preocuparse. Los que están bajo mi mando ya han comenzado la construcción de una ciudad que será la capital del país. Debería estar terminado en un año ".

"¡Oh! Tal cosa-!"

"Una vez que Alan y sus compañeros hayan terminado de construir la ciudad, nos trasladaremos allí y fortaleceremos nuestras fuerzas".  

“Quiero confirmar esto de antemano. ¿Estarán dispuestos los dos mil hombres bajo Cleria a traer a sus familias y seres queridos a la nueva ciudad una vez que esté terminada? "

"¡Pero por supuesto! Todos han servido como vasallos del conde durante generaciones. No hay nadie que haya heredado la sangre de la casa Ludvic con más fuerza que Cleria-sama. "

“En el caso de que la ciudad que Alan construye resulte desventajosa para la gente, hemos acordado no seguir adelante con este plan. Sin embargo, en el caso de que la ciudad no tenga problemas, procederemos inmediatamente con toda prisa ”.

"Estamos realmente agradecidos por su consideración, Su Alteza Real".

“Supongamos que la ciudad de Alan no tendrá problemas entonces. ¿Alguien tiene alguna sugerencia o aclaración sobre nuestro plan para construir un nuevo país? "

“Alan-dono, creo que el número de personas que se trasladarán a la ciudad recién construida ascenderá al menos a más de cinco mil si incluimos también a las familias del vasallo. ¿Los alojamientos de la nueva ciudad serán suficientes para todos ellos?

(¿Qué te parece, Iris?)

Le había dado permiso a Iris para monitorear nuestra discusión actual antes. 

"No hay ningún problema. He diseñado los planos con mucha libertad de acción. ?

Entonces realmente podremos construir una base que pueda albergar a más de cinco mil personas en un año, ¿eh? Bueno, dejaré todo a Iris. Como Iris dice que está bien, estoy seguro de que lo está.

“No hay problema con eso. Hemos diseñado los planes teniendo en cuenta un amplio margen de maniobra ".

"Hou. ¡Qué maravilloso! El número de subordinados bajo Alan-dono parece ser bastante considerable. ¿Cuántos de ellos hay? " Preguntó el capitán Dalshim.

Hm. ¿Cómo debo responder a esta?

“En lugar de subordinados, sería más apropiado llamarlos subcontratistas. Les he pedido que construyan una ciudad habitable, y así lo harán. Una vez que la ciudad esté terminada, sin embargo, se irán. Desafortunadamente, no podemos contar con ellos como parte de nuestras fuerzas ".

"Veo. Entonces asi es como es…"

“En ese caso, uno de nuestros problemas más urgentes es cómo aumentar la población de la nueva ciudad. Creo que tu propuesta anterior de convertirte en noble en algún otro país para reunir ciudadanos bajo tu nombre suena como la opción más viable por ahora ". Sugirió Cleria.  

"... ¿Qué quiere decir, alteza?"

“Alan dijo que se habría esforzado por convertirse en un noble de un país para reunir ciudadanos si no se hubiera encontrado con nosotros primero. Planeabas reunir gente, aumentar tu fuerza y ??luego declarar la independencia, ¿no es así, Alan? 

“Bueno, algo así. Debería ser más rápido que solicitar ciudadanos gradualmente, ¿verdad? 

"¡Oh! Veo. Esa podría ser una buena mano. Entonces planeas robar una nación, por así decirlo. En nuestra situación, ya no podemos permitirnos ser exigentes con los medios que elegimos para lograr nuestros objetivos. Tenemos que recuperar el Reino Starveek lo antes posible ".

"Alan me ha prometido que me dará el Reino de Starveek, que ahora se conoce como el Reino de Alois, tan pronto como logre hacerse cargo, siempre que ese objetivo se logre durante mi vida". 

"¡Jaja! ¡Seguro que bromeas!

—No estoy bromeando, barón Sergio. Ésta es solo una de las promesas que me hizo Alan. En última instancia, aspiraremos a conquistar todo este continente y unificarlo bajo una sola bandera ".

"¡Jajaja!"

"¿De verdad crees que ese tipo de cosas es posible, Alan-dono?"

“No creo que se pueda lograr fácilmente. Soy consciente de que unificar el continente llevará bastante tiempo, pero tampoco creo que sea imposible. No, definitivamente lo lograré. Sin fallar."

“Ahora, ahora, capitán Dalshim. Es algo que nuestra princesa y Alan-dono, quien es amado por la Diosa, se propusieron hacer. Todo lo que tenemos que hacer es obedecer sus deseos. Y además, uno necesitaría al menos esta ambición para cumplir con nuestro objetivo de recuperar nuestro reino. ¡Qué prometedores son los dos! "

“Cleria-san, ¿es realmente posible lo que hablaste antes? Me refiero a convertirme en noble ". Sharon preguntó.

"No será fácil. El Gran Bosque Demoníaco está rodeado por una extensa cadena montañosa, y los únicos países que tienen acceso a él son el Reino Cecilio y el Reino Belta, donde nos encontramos actualmente. Para ser ascendido a la nobleza, uno debe acumular fama y logros en uno de estos dos países. Desafortunadamente, no estoy tan informado en lo que respecta a las políticas de estos dos países al conferir nobleza. ¿Alguien aquí tiene alguna idea? 

Nadie respondió

“Bueno, no sé sobre Cecilio Kingdom, pero uno de los dueños de esta posada, Verse, además de ser ciudadano de este país, también era un ex aventurero de rango A. Puede que tenga alguna idea. Si no, entonces podemos intentar preguntarle a Tarus-san. Está bastante bien informado, por lo que es muy probable que sepa algo ".

"Esa es una buena sugerencia, Alan".

“En cualquier caso, nuestra base solo estará terminada después de un año. No tenemos mucho que hacer antes de que termine, así que creo que al menos vale la pena intentar el plan para convertirnos en un noble ".

Estoy seguro de que será fácil con tus habilidades, Alan. Pero su actitud de simplemente probarlo no es aconsejable. Si vamos a seguir adelante con esto, espero que puedan hacerlo con la determinación de lograrlo a toda costa ”.

Whoah Cleria realmente se está metiendo en eso, eh.

"Tienes razón. Lo siento por eso. Definitivamente me convertiré en noble dentro de un año. Oye, no es como si tuviera que ser yo quien lo haga. También puedes aspirar a ser uno tú mismo, ¿verdad Cleria?

"No. Soy mujer, por lo que será difícil que me otorguen un título a través de mis logros en lugar de una herencia. Eres el candidato más viable, Alan ".

“¿Es ese el caso? Entonces tendré que hacer todo lo posible ".

Discutimos varias otras cosas, y después de agotar los temas que todos tenían en mente actualmente, levantamos la reunión por el momento. Decidimos celebrar otra reunión después de la cena.

"Su Alteza, ¿puedo tomar prestado algo de su tiempo después de esto?"

"Por supuesto, barón Sergio".

Parece que Cleria y su cohorte tienen algo que discutir entre ellos. Bueno, dado que todavía queda algo de tiempo antes de la cena, tal vez también reflexione un poco más sobre las cosas en mi habitación. 

“Alan, también tenemos algunas cosas de las que queremos hablarte. ¿Está bien?" Selena intervino.

"Por supuesto que está bien".

 Decidimos celebrar una reunión propia por separado en la habitación de Selena y Sharon. 

"Alan, ya sabíamos de tu intención de crear un país, pero ¿es realmente prudente hacer uso de Cleria y los demás para lograr nuestros objetivos?"

"Hm? ¿Qué quieres decir?"

"Um, lo que estoy tratando de decir es que también podríamos acostumbrarnos a sus fines". Selena aclaró.

“Bueno, supongo que eso es prácticamente lo que va a pasar. Haremos uso de Cleria y su grupo para lograr nuestros objetivos, y ellos también harán uso de nuestro poder para lograr los suyos. Ambos tenemos algo que ganar y nuestros objetivos básicamente se alinean. Es por eso que realmente no creo que haya un problema con eso ".

“En otras palabras, ¿terminará con eso? Cooperaremos con el grupo de Cleria para lograr la creación de un nuevo país, pero nosotros, los militares imperiales, ¿seguiremos teniendo la iniciativa a la hora de gobernar el país?

"Si. Pero no tendremos la autoridad completa sobre todos los asuntos. Tendremos plena autoridad para establecer las políticas educativas del nuevo país, así como todos los asuntos relacionados con la unificación prevista del continente, pero tendremos que discutir con Cleria sobre otros asuntos. En otras palabras, será un co-gobierno ”.

"Veo. Entonces asi es como es." Sharon asintió con la cabeza.

“Pero eso no cambia el hecho de que esta es una gran oportunidad para nosotros. Ser capaz de ganar más de cinco mil nuevos ciudadanos a la vez es algo que será difícil dejar pasar. No podemos dejar pasar esta oportunidad. Me gustaría su total cooperación, ustedes dos ".

"Entendido, Alan".

"Entendido, Alan". 

Alan, Selena y Sharon salieron de la habitación. Parece que también quieren hablar entre ellos. El barón Sergio también parece tener algo que discutir conmigo, y el capitán Dalshim también se quedó atrás. 

“Por favor, disculpe mi presunción, Su Alteza Real. Pero tengo algunas cosas que quiero confirmar contigo pase lo que pase ".

"¿Qué pasa, barón Sergio?"

"¿Qué tipo de persona es Alan-dono exactamente?"

“… Hay algunos puntos sobre él que yo y Elna tampoco tenemos claros. Primero, es seguro que no es de este continente. Cuando nos conocimos, él no podía hablar nuestro idioma y no podíamos entendernos al principio ". 

"¿Verdaderamente? Pero parece ser bastante fluido en nuestro idioma ".

“Alan es un hombre talentoso. Llegó a este continente en barco, aparentemente. Probablemente sea un soldado. Él personalmente nos dijo que era un soldado y que esos gemelos eran sus subordinados. Su barco se hundió y perdieron el camino para regresar a su país. Escuché que además de usar un barco similar al que se hundió, les fue imposible cruzar los océanos para regresar al continente del que son ”.

“Pensar que todavía había un continente que tenía gente viviendo en él aparte de este. Es una revelación asombrosa ". Exclamó el capitán Dalshim. 

“Su Alteza, le preguntaré esto directamente entonces. ¿Se puede confiar en Alan-dono?

“Así que eso es lo que realmente quieres averiguar. Honestamente, también me sorprendió cuando escuché por primera vez sobre el plan de Alan para crear un nuevo país, pero hablando personalmente, creo que Alan es digno de confianza. No tengo ninguna duda de eso. ¿Qué piensas, Elna?

“También estoy de acuerdo en que Alan es digno de confianza. Es un individuo maravilloso. Es incluso más pronunciado una vez que te considera uno de los suyos ". 

"¿Qué tipo de experiencia tiene?"

“Eso es algo que sigue siendo un misterio, incluso para nosotros. Lo he discutido con Elna, pero no hemos encontrado nada concreto. Pero hubo una vez en que una de las gemelas, Selena, dejó escapar algo. Incluso después de escuchar mi estatus, le escuché algo como ?Una simple princesa de un reino es incomparable al estimado yo de Su Excelencia?. Eso significa que incluso una princesa de un país no se puede comparar con su estatus. ¿Comprende las implicaciones de esto? "

“Una simple princesa de un reino es incomparable para él, ¿verdad? ¿Eso significa que él es la realeza de una nación grande y poderosa? "

¡Por la Diosa! ¿¡Entonces era alguien de tan estimada posición !? Si ese es el caso, entonces puedo ver de dónde viene su confianza en proponer la creación de un país y acoger a más de cinco mil personas como ciudadanos ”.

"Le pregunté a Alan directamente una vez y, extrañamente, afirma no ser ni parte de la nobleza ni de la realeza".

“¿No de nobleza o realeza? Si es así, ya que es parte del ejército, ¿quizás sea un general de alto rango?

“Yo y Elna también lo creemos. Sin embargo, ¿puede un general realmente eclipsar a una princesa en pie?

“Bueno, quizás ese sea el caso en el continente del que son. Sin embargo, si Alan-dono realmente es un general de tal calibre, ¡entonces no son más que buenas noticias para nuestra causa! ¡Puedo sentir que nuestro objetivo de recuperar nuestro reino se acerca cada vez más a la realidad! "

“¡Eso es absolutamente correcto! Esta es una oportunidad que es difícil de conseguir ".

"Alteza, ¿cuál es el objetivo de Alan-dono al proponer unir a todo el continente?"

“Según Alan, todo es por el bienestar y la prosperidad de la gente. Creará un país para que las personas aprendan sobre las cosas que les rodean, descubrirán los principios subyacentes del mundo y permitirán que las personas vivan vidas ricas y satisfactorias. Estas son las palabras que Alan mismo dijo. Afirmó que esto es todo lo que quiere ".

"¡Oh! ¡Una causa que suena tan noble! "

"¿Y cree usted en sus palabras, alteza?"

“No veo ninguna razón para dudar de ellos por ahora. Y a juzgar por el comportamiento de Alan hasta ahora, sinceramente, no creo que haya ninguna falsedad en lo que dice ".

“Su Alteza, hay otro asunto que deseo confirmar con usted. Una vez que hayamos creado un país, ¿cuál entre tú y Alan-dono tendrá el derecho a gobernar?

¡Barón Segio! Por supuesto que debería ser Su Alteza Real, ¿verdad? Exclamó el capitán Dalshim. 

"No. Después de discutir las cosas con Alan, nos hemos decidido por un co-gobierno. Sin embargo, Alan también tiene algunas cosas que no puede comprometer. Quiere tener plena autoridad para decidir las políticas educativas del país, así como los asuntos relacionados con la unificación del continente. Aparte de estos dos asuntos, todo lo demás deberá ser discutido conmigo ". 

"...... Cleria-sama, en otras palabras ...?" Elna siguió adelante.

Sentí que mi cara se ponía caliente de vergüenza. 

“Sí, es como piensas. Alan y yo hemos decidido caminar de la mano ".

"" ¡Oooh! ""

“¡No pensé que ya habías tomado una decisión tan trascendental durante tu charla! ¿Supongo que esto merece algunas felicitaciones, mi princesa? Bromeó Elna. 

"Sí, bueno, si esto resulta ser algo bueno o no depende de nuestro éxito en la fundación de un país para nosotros mismos, pero admito que no se siente mal".

"¡Oh! Si ese es realmente el caso, ¡entonces nuestra posición está casi grabada en piedra! ¡No puede haber mejor comienzo que este! "

Para encubrir mi vergüenza, me moví para discutir las tres condiciones que les propuse a los tres.

"Así que parece que Alan-dono realmente cree que puede recuperar el Reino Starveek". Señaló el capitán Dalshim.

"Por supuesto. Alan no mentirá cuando se trata de cosas como esta. Y, curiosamente, no puedo evitar creer que Alan podrá lograr lo que se propone hacer ".

"Sí, siento lo mismo, Cleria-sama."

"¿Pero me pregunto cómo logrará tal cosa?"

“Eso no tengo ni idea. Sin embargo, la fuerza de Alan habla por sí sola. Lo que presenciaste hoy fue solo una pequeña parte de su poder. Elna, ¿cuántos soldados crees que se necesitan para derrotar a Alan?

"¿Te refieres a un Alan que se ha preparado completamente?"

"Así es. Supongamos que lucharás en una llanura abierta ".

"En ese caso, como mínimo, necesitaré doscientos jinetes pesados ??y cien guardias reales a caballo".

"¿Qué-?"

"Hou. ¿Cómo te propones atacar entonces?

Primero, haré que la caballería pesada lo asalte a toda velocidad desde los lados. Aunque creo que la caballería pesada no será rival para Alan al final, si lo rodeamos con doscientos de ellos, estoy seguro de que nos permitirá detener sus movimientos por un tiempo. Entonces haré que los guardias reales sigan de cerca a la caballería pesada y realicen su asalto, dejándoles lanzar hechizos sobre Alan. Usaremos el caos para arrebatarnos con fuerza una victoria ".

"Veo. Pero ese plan aún depende en gran medida de la suerte ".

"¡Por favor espere un momento! Dame Norian, ¿estás diciendo en serio que necesitamos trescientos hombres a caballo para derrotar a un solo hombre?

"Si nos enfrentamos a un Alan completamente preparado, incluso trescientos pueden no ser suficientes".

"Si. Soy de la misma opinión. Es así de poderoso ".

Bueno, si Alan usa su rifle, entonces necesitaremos una fuerza significativamente mayor para ganar. 

¡Por la Diosa! ¡Pensar que era tan poderoso! ¡Qué impresionante! ¡Se parece mucho a los héroes de los que se habla en las leyendas! Y ahora se ofrece a ser nuestro aliado ... ¡Mi princesa! ¿Entonces nuestra lucha? ¿Nuestro país?"

“Ya lo he dicho antes, ¿no? Alan seguramente logrará lo que se propuso hacer ".

"Ah ... Alabado sea la Diosa Ruminas".

Cuando llegó la hora de la cena, bajé al comedor y encontré a Cleria y al resto ya sentados en la mesa más grande. 

"¡Oh! ¡Alan-dono! Por favor siéntate aquí."

El barón Sergio ofreció el asiento junto a Cleria.

“Muchas gracias, barón Sergio”.

“No es necesario que me llames Barón Sergio, Alan-dono. Ya perdí mis tierras y mi estado anterior, por lo que ese título no tiene sentido. Por favor, llámame Roberto ".

"Veo. Gracias entonces, Roberto-dono ”.

“¡Alan-dono! Por favor, dirígete a mí simplemente como Roberto ". 

"Err ... Gracias, Roberto".

“Eso se aplica a los demás también. Siéntase libre de dirigirse a mí como Roberto ".

Hombre, barón Sergio, uh, la tensión de Roberto es extrañamente alta.

Después de un rato, Sara-chan finalmente sacó los platos para la comida de esta noche. Oh, entonces la cena de esta noche es karaage y tonkatsu eh. Como hay karaage, entonces Verse debe haber comido algo de carne de Black Bird antes. Ha pasado un tiempo desde que lo probé, así que estaba deseando que llegara la comida. 



“Estos platos son de la tierra natal de Alan, y él le ha enseñado los métodos de cocción al chef de esta posada. Ahora mismo, son mis platos favoritos. Parece que esta noche será una fiesta ".

"¡Oh! ¡Estos son platos de la tierra natal de Alan-dono! ¡Estoy deseando probarlos! "

También pedí cerveza a Sara-chan. El único que pidió cerveza aparte de mí fue el capitán Dalshim.

"Alan! ¡Estos platos son absolutamente deliciosos! " Sharon elogió.  

"Veo. Me alegra que te gusten."

"Princesa ... ¿Qué son estos platos?"

“¿No son deliciosos? Las habilidades culinarias de Alan no palidecen en comparación con su magia y habilidad con la espada, te lo haré saber. Adelante, come. Se habrán ido antes de que te des cuenta ".

Cleria estaba comiendo con ganas mientras decía eso. Bueno, siempre podemos pedir segundos de todos modos. Estoy seguro de que no nos quedaremos sin comida pronto. Aparte de Elna y yo, el resto terminó sus porciones con una velocidad récord y pidió segundos de inmediato.

"Fuu. Estoy lleno. Comí demasiado de nuevo ". Sharon bromeó.

“El mundo seguro es ancho. Pensar que existirían platos tan deliciosos. Tendría que asegurarme de vivir lo suficiente para saborear más ". Roberto intervino.

“Las comidas también fueron excelentes esta noche. Alan, siento que la salsa utilizada en el tonkatsu de esta noche fue un poco diferente de la habitual ... "

“Como se esperaba de Cleria. Así que realmente te las arreglaste para darte cuenta. … Ese Versículo. Así que finalmente lo hizo ".

En ese momento, Verse se acercó a nuestra mesa para retirar los platos vacíos.

“Así que finalmente lo has hecho, Verse. La salsa era la mejor ".

El que se usó para la salsa de esta noche fue una reproducción cercana de la salsa de estilo japonés de la Tierra. Por supuesto, hubo una ligera diferencia en el sabor, pero aún así fue una hazaña impresionante. Estoy seguro de que con un poco más de ajustes quedará perfecto. También trabajé en el desarrollo de la salsa con Verse en mi tiempo libre, pero este es claramente un gran paso adelante.

“¡Así que realmente lo clavé! Ese sabor era el que estábamos buscando, ¿verdad? El sabor era perfecto para tonkatsu. Llegué a esa conclusión hace un tiempo, así que quería confirmarlo contigo ".

"Si. Lo hiciste bien al recrear ese sabor. Tonkatsu definitivamente debe combinarse con esa salsa. Solo necesitas ajustar un poco su consistencia y quedará perfecto ".

"Veo. Entonces necesito ajustar la consistencia. Pasé por alto eso. Bien entonces. Lo haré ahora mismo ... "

“¿Um, Verse? ¿Puedo tener algo de tu tiempo primero?

"Si. Bien. Casi he terminado con la cocción de todos modos. El resto de los invitados también han regresado a sus habitaciones. ¿Qué es?"

Recorrí la habitación con la mirada y descubrí que, aparte de nosotros, solo había otra mesa que tenía invitados sentados alrededor. 

"Veo. Bueno, solo quiero preguntarte algunas cosas. ¿Puedes escucharme un rato?

"Bien. Pregúntame lo que quieras. Sara! ¡Traednos más cerveza! "

“No, no tomará tanto tiempo de todos modos. Es solo que hemos decidido finalmente comenzar a trabajar activamente como aventureros. Quería consultar contigo porque dijiste que antes eras un aventurero de rango A, Verse ".

"Oh si. Ustedes también son aventureros. Para decirte la verdad, ya se me olvidó un poco. Entonces, ¿qué quieres preguntar?

"Um, si queremos aumentar nuestro rango a un ritmo rápido, ¿es la mejor opción aventurarse dentro del Gran Bosque Demoníaco?"

“Bueno, ese es el caso, sí. En comparación con el Gran Bosque de los Demonios, la cantidad de monstruos que deambulan por el área cercana a la ciudad es significativamente menor. Las recompensas por misiones que requieren que vayas allí suelen estar en el lado superior, y también puedes cazar tipos de monstruos que valen mucho dinero. Bueno, el peligro que lo acompaña también es bastante alto ".

"Veo. ¿Tiene algún consejo para elevar nuestro rango de manera efectiva a un ritmo rápido? "

“Bueno, esto no hace falta decirlo, pero siempre que vengas al Gremio para aceptar misiones, trata de encontrar aquellas que otros no estén muy dispuestos a aceptar. Y si es posible, también querrás misiones que hagan que otros gremios, además del gremio de aventureros, te deban favores cuando se completen con éxito ". 

"¿Qué quieres decir con eso?"

“Por ejemplo, una solicitud presentada por el Gremio de Comercio para subyugar a los bandidos. Los puntos por lograr ese tipo de solicitud generalmente serán más que otras misiones del mismo rango ".

"¿Porqué es eso?"

"Me pregunto. ¿Quizás esos tipos en la cima del Gremio de Aventureros están bastante contentos de poder tener otros gremios que también les deben favores? Esto no es algo muy conocido entre los rangos inferiores, pero los aventureros de rango A y S lo saben ".  

"Veo. Ese es un buen consejo. Hablando de eso, escuché algo sobre los aventureros de rango S que reciben un título noble si logran algo monumental. ¿Es realmente el caso?" 

"Oh eso. Sí, eso puede pasar. Y no se limita solo a los rangos S. También es posible que los rangos A sean promovidos a la nobleza. Nuestro antiguo partido fue uno de esos casos. Nuestro grupo una vez tuvo grandes méritos al repeler una estampida de monstruos hace un tiempo, por lo que nuestro ex líder terminó siendo ascendido a la nobleza. Bueno, sin embargo, se le concedió el rango más bajo de Baronet ".

"¡Guau eso es increible! ¿No tuviste también una oportunidad, Verse?

“Yo no era el líder después de todo, y estoy seguro de que no quiero convertirme en noble de todos modos. Fue una batalla infernal. Casi la mitad de los aventureros que respondieron a esa crisis no regresaron con vida. Finalmente me cansé de la vida de aventurero después de eso, así que tomé el dinero que había ahorrado a lo largo de los años y abrí esta posada ".

"Veo. Bueno, supongo que esta vida resultó mejor para ti al final, Verse ".

Después de hablar un poco más sobre sus experiencias como aventurero, Verse volvió a limpiar los platos.

Después de tomar un té después de la comida, todos fuimos a la habitación de Cleria para discutir más nuestros planes.

"Bueno, según lo que dijo Verse antes, parece que hay una buena posibilidad de ser ascendido a la nobleza".

“Sí, eso parece. Dado que el Gran Bosque de los Demonios sirve como escenario para las batallas contra los monstruos, es aún más probable que gane nobleza a través de aventuras aquí en comparación con el Reino de Starveek.  

“Está decidido entonces. Nos aventuraremos por el Gran Bosque Demoníaco, elevaremos nuestro rango de aventureros y aspiraremos a ascender a la nobleza. Este será nuestro principal objetivo a partir de ahora, ¿verdad, Alan? "

"Si. Hagámoslo así.

“Su Alteza, ¿en qué país pretendemos que Alan-dono obtenga su nobleza? ¿Cecilio Kingdom o aquí en Belta Kingdom? Creo que hay igualdad de oportunidades de promoción en ambos países, pero… ”

“Como aspiraremos a la hegemonía en todo el continente en el futuro, comenzar en cualquiera de ellos será muy parecido. Sin embargo, he decidido que este país, que había provocado la muerte innecesaria de mis preciosos guardias reales, será el primero en ser sacrificado por nuestra causa ".  

"" ¡Oooh! ""

Elna y el capitán Dalshim parecieron conmovidos por las palabras de Cleria.

Posteriormente, se decidió que el Capitán Dalshim y el Barón Sergio regresarían al Reino Cecilio para reunir a sus subordinados y contarles sobre nuestros planes futuros. Parece que el Capitán Dalshim planeaba reunir a todos los guardias reales supervivientes y unirse a nosotros una vez más lo antes posible. Luego discutimos los métodos para contactarlos.

El capitán Dalshim pidió que algunos guardias reales nos acompañaran mientras tanto, pero Cleria se negó. 

“Ya no soy de la realeza. En este momento, solo soy un aventurero que aspira a un ascenso rápido. No hay necesidad de guardias. Pues bien, Alan. ¿Comenzamos nuestras actividades mañana? 

"Si, vale. ¡No, espera! De hecho, terminé aceptando una orden de trabajo antes. Así que no podremos empezar a aventurarnos hasta dentro de cuatro días ".

Estaba programado para recibir mi pedido de carcasas e interruptores para hacer las secadoras en tres días. Puedo terminar de ponerlos todos juntos en un día, por lo que necesitaba al menos cuatro días antes de que pudiéramos partir. Y también necesitamos preparar muchas cosas antes de salir. Ah, y también están las armaduras de Selena y Sharon.

"Veo. Bueno, no se puede evitar porque es un trabajo que aceptó. Muy bien, partiremos dentro de cuatro días ".

"Si. No podemos irnos de inmediato. Tenemos que prepararnos y también tenemos que despedirnos de las personas que también nos han sido de gran ayuda ".

"Correcto. Bueno, entonces comenzaremos a prepararnos para el viaje mañana ". 

También tendremos que comprar algunos ingredientes y utensilios de cocina. También necesitamos conseguir algunos caballos y un carruaje. No puedo dejarle todo eso a Cleria después de todo. Entonces iré a la tienda de Tarus-san mañana. Parece que estaremos bastante ocupados. 

Después de acordar explicar el contenido de la discusión de esta noche al resto de los guardias reales que se quedaron en la ciudad en la mañana del día siguiente, despedimos la reunión y regresamos a nuestras respectivas habitaciones.

Empecé a trabajar en dibujar círculos mágicos para las secadoras dentro de mi habitación por un tiempo. Paré cuando juzgué que era hora de dormir.

(Alan, lo siento, pero ¿podemos discutir algo contigo por un momento?)

(Está bien. Iré a tu habitación).

Sharon me envió un mensaje antes de que tuviera la oportunidad de irme a la cama. Me pregunto qué pasaría mientras me dirigía a su habitación.

Perdón por molestarte tan tarde. Realmente no es algo tan urgente, pero… ”comenzó Selena.

“Hemos tenido noticias de Cleria y los demás esta mañana. Sobre el manejo de la espada al estilo de Corinto, quiero decir ". Sharon siguió.

¡Ah! Eso es todo. Parece que realmente terminaron descubriéndolo.

"Hola Alan, ¿dónde aprendiste a manejar la espada?" Selena preguntó.

"Oh, uh, me interesé un poco en eso cuando era joven".

"¡Eso es increíble! ¿No se considera algo como las espadas un pasatiempo realmente menor en el imperio? ¡Pensar que incluso sublimaste tus conocimientos y habilidades en el manejo de la espada! ¡Eso es realmente impresionante!

Ugh Por favor deje de. Las palabras sinceras de Selena están aterrizando golpes críticos y me están dando un gran daño mental.  

“¿Cleria-san y Elna-san están aprendiendo de ti el manejo de la espada al estilo Corinto, Alan? Creo recordar que dijeron eso durante nuestras charlas. ¿También nos lo puedes enseñar a los dos? Si es posible, ¿puede actualizar nuestras bases de datos con el conocimiento relacionado esta noche? " 

"Sí, claro. Es el conocimiento necesario si, después de todo, quieren integrarse a este mundo. Entiendo. Enviaré todos los datos a través de nanoms más tarde ".

Hice una rápida retirada estratégica para no recibir más daño. Salí apresuradamente de su habitación en un nerviosismo.

Desde que he estado practicando activamente mis habilidades con la espada junto con mis habilidades mágicas últimamente, logré recordar todos los combos que usé durante mi tiempo en el juego cuando era niño. Por supuesto, esto también incluye todos mis combos personalizados para el 'manejo de la espada al estilo Corinto'. 

Aw mierda. Realmente no me importa enviarles datos sobre el manejo de la espada, pero todos los nombres de los combos usados ??en el 'manejo de la espada al estilo Corinto' son absolutamente vergonzosos. Meteor Storm, Final Blade, Justice Judgement, Big Bang Burst, Thunder Bomb, Eternal Stream ... ¡Tengo que darme prisa e inventarles nuevos nombres lo antes posible!

…… ¡Argh! No puedo pensar en ningún nombre decente para reemplazarlos. ¡Atornillarlo! ¡Lo enviaré como está! Ya no me importa lo que pase.

(Envíe toda la información relacionada con el manejo de la espada a Sharon y Selena).

"Admitido." 

Ugh Me fui y lo hice. Solo me voy a dormir. Sin embargo, ¿puedo dormir?

Me las arreglé para despertarme justo antes de la hora del desayuno. Obviamente, tardé más en despertar en comparación con mi horario diario habitual. Fue difícil para mí conciliar el sueño anoche, así que terminé un poco privado de sueño al final. Pero no se puede evitar.  

Cuando bajé al comedor, encontré a todos los demás ya sentados en una mesa mientras esperaban que les sirvieran el desayuno. 

"¡Buenos días, Alan!"

Hm? Eso es extraño. Selena y Sharon actúan con normalidad. Y aquí estaba yo, todos preocupados de que se asustaran conmigo. ¿No se pudo realizar la actualización o algo así?

“¡Oh, Alan-dono! Buenos días. Por favor. Adelante, siéntese aquí ". 

Roberto volvió a ofrecer el asiento junto a Cleria.  

“Buenos días, Roberto”.

El desayuno de hoy consistió en sándwiches de papa, sándwiches de huevo y sándwiches de ensalada de pollo, jamón y verduras. Parece que todos utilizaron mucha mayonesa. Cada tipo se apilaba en grandes cantidades sobre platos grandes.  

"¡Oh! ¡Estos son platos excelentes también! "

"¡Realmente son sabrosos!"

A Roberto, el Capitán Dalshim, Selena y Sharon les gustaron mucho los sándwiches. El poder de la mayonesa realmente no se puede subestimar. 

Los bocadillos apilados encima de los platos grandes se terminaron en un abrir y cerrar de ojos. 

“Alan, tal como lo comentamos ayer, vamos a explicar todo al resto de guardias reales. Por favor, ven con nosotros también ".

"Sí, por supuesto. Después de eso, también planeo ir a la casa de Tarus-san. Quiero agradecerles toda su ayuda y también quiero consultarles sobre los preparativos de nuestro viaje ”.

"Hagámoslo entonces".

“Saldremos hoy también. Tenemos que darnos prisa y dar la buena noticia al resto de nuestros camaradas, y hacer que el capitán Dalshim y el resto de la guardia real se reúnan con ustedes una vez más después.  

Durante la discusión de ayer, se decidió que Roberto estaría a cargo de reunir a los más de dos mil vasallos leales en preparación para nuestros planes futuros, mientras que el Capitán Dalshim y los otros guardias reales se unirían a nosotros para brindar apoyo a nuestra fiesta.  

"Veo. Bien entonces. Por cierto, ¿sus fondos serán suficientes para sus actividades futuras? "

"E-Eso es ... No son exactamente abundantes, pero nos las arreglaremos de alguna manera".

"¡Veo! No pude darme cuenta por completo. ¿Cómo planeaba asegurar sus gastos de manutención? " Cleria preguntó preocupada. 

“Antes de separarnos del conde, recibimos fondos más que suficientes de él. Nos las hemos arreglado para arreglárnoslas desde entonces ".

“Por favor sea honesto con nosotros, Roberto. ¿Cuánto dinero les queda? "

"Unas cincuenta mil guineas". 

Realmente no creo que esa cantidad sea suficiente para los gastos de manutención de más de dos mil personas. 

"Eso, obviamente, falta".

“¡No, nos las arreglaremos! Estamos planeando hacer que nuestros camaradas que no deseen participar en nuestros planes vuelvan a sus lugares de origen se apresuren y… ” 

“Aun así, sigo pensando que no será suficiente. Entendido. No tengo mucho sobre mí en este momento, pero contribuiré con lo que pueda ”.

"¡Oh! ¡Eso será de gran ayuda, Alan! Devolveremos todo el dinero prestado, por supuesto ".

“No, no hay necesidad de hacerlo. Todos somos camaradas aquí. Y se supone que los camaradas deben ayudarse unos a otros en tiempos difíciles, ¿verdad?

"Estamos muy agradecidos, Alan-dono ..." 

Después de beber nuestro té después de la comida, nos reunimos dentro de la habitación de Cleria una vez más. Después, recuperé las monedas de oro falsificadas que Selena y Sharon trajeron del barco.

"¿Está realmente bien, Alan?" Selena preguntó.

"Si no hay problema. De todos modos, estamos planeando ganar mucho dinero haciendo misiones. Nos las arreglaremos. 

Coloqué las bolsas llenas de monedas de oro traídas por Selena y Sharon encima de la mesa. En total, ascendieron a sesenta monedas de oro grandes.

""¡Oh! Esto es-!""

Bueno, ya que he llegado tan lejos, será mejor que entregue mi dinero también. Podré hacer un total de seiscientas veinte mil Guineas después de cuatro días gracias a mis transacciones anteriores. Creo que traer cien mil guineas como dinero de viaje será más que suficiente. De las quinientas cincuenta mil guineas que teníamos a mano, coloqué cuatrocientas cincuenta mil guineas sobre la mesa. Entonces, junto con las grandes monedas de oro, había un total de seis millones cuatrocientos cincuenta mil Guineas actualmente sobre la mesa. Estoy seguro de que no tendrán problemas con los fondos durante un tiempo con esta cantidad.

"¿¡No puedes estar pensando en darnos tanto, Alan !?"

“Realmente no necesitamos tanto dinero después de todo. Tienes más de dos mil bocas que alimentar, así que estoy seguro de que necesitarás mucho dinero. Y también dije que ayer conseguí una orden de trabajo, ¿verdad? Recibiré seiscientas mil guineas más después de cuatro días, así que estaremos bien ".  

“¿¡Más de seiscientas mil guineas !? ¿Qué tipo de trabajo recibiste? " 

“Recibí un pedido de Tarus-san de herramientas mágicas. Estoy programado para entregar treinta unidades en total ". 

"" ¡Herramienta mágica! ""

"Alan! ¿¡Sharon y yo también podemos hacer esas llamadas herramientas mágicas !? " Selena preguntó emocionada.

"Sip. Estoy seguro de que tú y Sharon también pueden hacerlos ".

Sharon ya tiene una herramienta mágica que hace que los conocimientos se carguen en su base de datos y, con la ayuda del nanom, dibujar círculos mágicos será simplemente como completar páginas de un libro para colorear. Estoy seguro de que no tendrán ningún problema en hacerlos.

"Si es así, ¡también te ayudaré con tu trabajo!"

"¡Yo también ayudaré!"

Me las arreglé para conseguir dos asistentes confiables. Si los tres trabajamos juntos, estoy seguro de que podremos terminar todos los círculos mágicos en una noche. 

"También me gustaría ayudar, pero ..." Cleria suspiró. 

“Tengo suficientes ayudantes. Está bien, Roberto. Adelante, toma este dinero ".

“Muchas gracias, Alan-dono. Usaremos bien este dinero ".

Incluso con seis millones cuatrocientas mil guineas, si los fondos se dividen a partes iguales entre, digamos, dos mil cien personas, una persona acabará recibiendo poco más de tres mil guineas. Todavía no será suficiente para los gastos de manutención. 

"¡Correcto! ¿Qué tal si también les enviamos periódicamente parte del dinero que nuestro grupo ganará a partir de ahora?  

En la actualización de datos que me envió Iris, también se incluyó información sobre el Gremio de Comercio. El Commerce Guild en realidad ofrece un servicio de depósito y retiro de dinero de sus sucursales. De modo que la gente puede enviar y recibir dinero a través de diferentes sucursales dentro del continente. Sin embargo, hay una tarifa de servicio de cinco mil guineas cada vez que se envía dinero. Por lo tanto, uno puede depositar algo de dinero junto con la tarifa correspondiente en una sucursal local de Commerce Guild, y otras personas autorizadas para acceder a dicho dinero podrán retirarlos de otra sucursal, incluso si esa sucursal se encuentra muy lejos. 

¡Esa es una gran idea, Alan! Es cierto que no necesitamos tanto dinero. Y si logramos con éxito convertirnos en aventureros de alto rango, estoy seguro de que podremos obtener muchas ganancias. Con el tiempo obtendremos bastante dinero. ¡Déjenos hacer lo que sugirió!

Luego discutimos la cantidad de remesas que Roberto recibirá periódicamente. Roberto y sus hombres construirán el reino de Cecilio, que está bastante cerca del Reino de Alois, como su base de operaciones. 

Finalmente logramos terminar todas las cosas que necesitábamos para discutir y fuimos a la posada donde se alojaban el resto de los guardias reales. 

Parece que el resto de los guardias también nos estaban esperando ansiosamente. Nos reunimos dentro de la gran sala que utilizamos la última vez. 

“Todos, Su Alteza Real tiene palabras para transmitirles a todos ustedes. ¡Asegúrate de escuchar con atención!

Tras las palabras del capitán Dalshim, el resto de los guardias reales se arrodillaron en un gesto de lealtad.  

“Todos, primero les contaré las cosas que no logré trasmitir ayer. Gracias a todos por perseverar y encontrarme. Lo siento de verdad por todo el sufrimiento que debieron haber pasado para encontrarme, pero me alegro sinceramente de poder encontrarme con todos ustedes una vez más ". 

“No merecemos esas palabras. Era parte de nuestro deber jurado buscar a Su Alteza. No necesitamos tal agradecimiento ". El capitán Dalshim respondió respetuosamente. 

“Me alegra su inquebrantable lealtad, todos. Como bien sabes, el Reino de Starveek ya no existe y yo ya no soy una princesa real. Todos ustedes ya han cumplido lo suficiente con sus deberes. Y no hay necesidad de seguir sirviéndome también. Estoy seguro de que algunos de ustedes pueden sentir el deseo de volver a sus ciudades de origen. Los que quieran regresar pueden liberarse libremente de sus deberes como parte de la guardia real. No me importa."

“Su Alteza, los reunidos aquí ya han fortalecido su resolución. Ninguno de nosotros desea regresar a nuestras ciudades de origen. Serviremos a Su Alteza hasta nuestro último aliento ". 

“Ya veo… Sin embargo, algunos de los hombres que se hospedan en Cecilio Kingdom pueden tener diferentes puntos de vista. Si puede, confirme las cosas con todos y cada uno de ellos ".

"…Ciertamente." 

"Eso va para ti también, Roberto".

"Por tu voluntad".

“Bueno, ahora discutiré nuestros planes futuros. ¡Todos, hemos decidido crear un nuevo país! "

"" "¡Oooh!" ""

“El lugar que usaremos como base para este plan de creación de un nuevo país se completará dentro de un año. Una vez completado, todos nos trasladaremos allí y fortaleceremos nuestras fuerzas. 

Por supuesto, no podemos esperar crear con éxito un país con nuestras cifras actuales. Y entonces, planeamos alcanzar la nobleza en este reino de Belta primero. 

Una vez que hayamos alcanzado una nobleza y conferido un feudo, podremos aumentar el número de nuestros aliados. Una vez que hayamos logrado construir la fuerza suficiente, declararemos nuestra independencia, avanzaremos hacia la creación de un nuevo estado y, finalmente, aspiraremos a la hegemonía en todo el continente ". 

"" "¡¡¡Ooooh !!!" ""

“Por supuesto, todo esto no será fácil de lograr. En cambio, incluso se puede llamar imprudente o incluso loco.

Pero hemos decidido apostar todo por este sueño. Si todos sienten que también pueden trabajar para cumplir este sueño, entonces les pido que nos sigan. 

También tengo la intención de recuperar el Reino Starveek siempre que aún respire.

Una vez que lo hagamos, todos ustedes serán considerados mis vasallos más antiguos y leales. Como mínimo, le otorgaré el rango de barón por sus servicios ".

"" "¡¡¡Oooooh !!!" ""

"¡Te seguiré hasta los confines de la tierra, Alteza Real!" 

"¡Yo también!"

"¡Hagámoslo, Alteza Real!" 

"¡Aaah! ¡He estado esperando esto! "

“Ya les hemos transmitido los detalles al Capitán Dalshim y Roberto. Por favor, piense bien las cosas y decida ". 

"" "¡Por tu voluntad!" ""

“Nuestra princesa servirá como aventurera aquí en el reino de Belta. Nosotros, los de la guardia real, serviremos para ayudarla en sus esfuerzos. Ahora regresaremos al reino de Cecilio y traeremos al resto de los guardias reales aquí, y nos uniremos a Su Alteza una vez más ".

"Capitán, ¿no es necesario dejar a algunos de nosotros como guardias de Su Alteza?" 

"No, es necesario proteger los fondos que Alan-dono ha confiado al barón Sergio".

“Ya no necesitaré guardias de ahora en adelante. Planeo volverme lo suficientemente fuerte como para no necesitar más guardias. Si no puedo hacerlo, siento que no tengo las calificaciones para guiarlos a todos ".

""¡Oh!""

“Bueno, entonces iremos primero y viajaremos hacia el Gran Bosque Demoníaco. Les deseo lo mejor en su viaje, a todos ”.

"" "¡Oooh!" ""

Los guardias reales parecían tener un nuevo impulso en sus pasos mientras se preparaban para su partida. 

Como estaban todos ocupados con los preparativos, salimos de la posada y nos dirigimos a la mansión de Tarus-san. 

"Todo el mundo parecía realmente interesado".

“Bueno, por supuesto que lo son. Es difícil mantener la compostura si de repente te dicen que tienes la oportunidad de convertirte en barón o mejor después de todo ". Elna explicó. 

"Pero Elna y el resto de los guardias reales son nobles, ¿verdad?"

“Incluso si lo somos, la mayoría de los nobles que se han unido a la orden de los caballeros en realidad no son los primeros en la fila para heredar nuestra casa. No, en realidad, no tenemos casi ninguna posibilidad de convertirnos en herederos ". 

"Veo. Entonces ese es el caso. ¿Así que también quieres convertirte en barón o algo así, Elna?

"No. Solo deseo servir al lado de Cleria-sama. "

—No te reprimas, Elna. Si eres tú, convertirte en condesa es más que posible ". Intervino Cleria. 

"Si fuera por mí, preferiría convertirme en el líder de una nueva orden de guardias reales".

Eso es igual que tú, Elna. Sinceramente, no puedo decir que lo apruebo ".  

Cuando llegamos a la mansión de Tarus-san, encontramos a Willy frente a las puertas, así que lo llamamos. 

“Hola, Willy. ¿Tarus-san está en casa?

“Buenos días, Alan-san. Él es. Por favor espere un momento."

Tarus-san salió de la mansión poco después. Jonas-san también estaba con él.

“Es bueno verlos a todos de nuevo. No es bueno seguir parado aquí. Por favor, venga a mi oficina ".

Luego nos llevaron a la oficina de Tarus-san y servimos un poco de té. Siempre se las han arreglado para servirnos té de inmediato cada vez que visitamos. ¿Siempre tienen agua tibia lista para los invitados? 

“Ahora que los he visto bien a todos, parece que su número ha aumentado una vez más. ¿Son tus nuevos camaradas?

"Así es. También son aventureros y miembros de nuestro grupo. Sus nombres son Selena y Sharon ". 

“Soy Sharon. Es bueno conocerte ". 

“Soy Selena. Encantado de conocerte."

“Lamentamos haber llegado con poca antelación, pero algo importante surgió inesperadamente y se decidió que debemos irnos de esta ciudad pronto. Por eso vinimos de visita. Oh, pero las herramientas mágicas que te prometí se entregarán en la fecha programada, por supuesto. Y también hablaré con el Magic Guild para encomendarles el mantenimiento y las reparaciones. Así que no hay necesidad de preocuparse ".

Tendría que dejar el mantenimiento de las secadoras al jefe más tarde. También les haré una visita más tarde.

“Oh, ese es el caso. Es bastante lamentable. ¿Puedo al menos preguntar el motivo? "

“Hemos decidido finalmente convertirnos en activos como aventureros. Estábamos planeando viajar hacia el Gran Bosque de los Demonios ".

"Veo. Si realmente está planeando convertirse en aventureros de primer nivel, entonces ese es sin duda el lugar perfecto para subir de rango. Pero es realmente lamentable. De hecho, estaba pensando en tener la ayuda de Alan-san con algunas cosas. Pero ahora…"

“¿Tiene solicitudes? ¿Puedo preguntar qué son? "

"Bueno, yo y Jonas estábamos pensando que podríamos cooperar con Alan-san para desarrollar muchas más herramientas mágicas nuevas y nunca antes vistas".

"Veo. Entonces eso es lo que es. Bueno, el Gran Bosque de los Demonios no está tan lejos de aquí de todos modos. Todavía podemos mantenernos en contacto, así que te avisaré cada vez que se me ocurra algo a partir de ahora ". 

"¡Oh! ¿¡Es eso así!? Bueno, sería muy bienvenido que podamos recibir una o dos cartas de usted una vez que se haya establecido allí. 

"Entiendo. Lo haré ". 

"Entonces, ¿qué es lo que quieres hoy?"

“Hemos decidido el viaje, pero aún no hemos hecho los preparativos adecuados. Nos gustaría comprarle caballos, un carruaje y artículos de primera necesidad para el viaje. 

"Eso es todo. Por supuesto, eres más que bienvenido. Después de todo, todos ustedes se han convertido en clientes habituales de nuestras tiendas, Alan-san. No es problema. No hay ningun problema. Entonces, ¿qué otras cosas necesitas además de los caballos y el carruaje? " 

“Um, bueno, en realidad es la primera vez que emprendemos un viaje así. ¿Es posible comprarle un conjunto preparado de cosas necesarias para el viaje de cinco personas? También te dejo la elección de los caballos y el carruaje ". 

"Por supuesto. En realidad, sorprendentemente hay muchos clientes que solicitan lo mismo que usted. Bien, entonces tendré todo preparado para todos ustedes mañana, así que ¿pueden visitar la tienda? 

"Muchas gracias. Eres de gran ayuda ".

“En realidad somos nosotros los que queremos darte las gracias, Alan-san. Muchas gracias por todo lo que has hecho por nosotros ”.

El resto de las conversaciones transcurrieron sin problemas y poco después terminamos de arreglar todo.  

“Aun así, realmente siento que es lamentable. En realidad, quería hacer un segundo pedido de esas herramientas mágicas de secado ".

"¿De Verdad? ¿Pero creo que treinta artículos son suficientes? "

“No, bueno, parece que no solo a Tara, sino a mi esposa también le acabó gustando bastante tu producto. A juzgar por eso, estoy seguro de que podemos vender no solo treinta, sino incluso más de cien con bastante facilidad. Serán muy populares ".

"¿Es eso así? Si ese es el caso, intentaré consultar con el jefe de la rama del Gremio Mágico de esta ciudad. Realmente no es tan difícil de hacer, así que estoy seguro de que otras personas además de mí también podrán construirlos. De hecho, planeo hacerles una visita después de esto, así que les contaré los resultados una vez que vayamos a la tienda mañana ". 

"¡Oh! Sería de gran ayuda si pudiera hacerlo. Muchas gracias."

Después de eso, hablamos un poco sobre cocinar, y luego de finalizar el resto de las cosas sobre los preparativos de nuestro viaje, salimos de la mansión. Tarus-san también parecía bastante ocupado hoy. 

"Te veremos mañana entonces."

"Estaremos esperando, todos". Dijo Jonas-san mientras nos despedía. 

“Voy a hacer una visita al Gremio de Magia por un tiempo. ¿Pueden seguir adelante y regresar a la posada sin mí? 

“¡Gremio Mágico! ¡Yo también quiero ir! " Sharon bromeó emocionada. 

"¡Yo también!"

“No, eh, en realidad no hay nada interesante que ver en el Gremio Mágico, ¿sabes? De todos modos, solo hay una recepcionista y el jefe de sucursal presentes ".  

"¡Pero todavía queremos ir!" 

"Vamos a venir entonces."

“Voy a decir esto de nuevo, chicos. No hay absolutamente nada interesante allí ".

Cuando entramos en el edificio del Gremio Mágico, descubrimos que no había otros invitados aparte de nosotros como siempre.

"Buenos días, Lily."

“¡Buenos días, Alan-san! Chieeef! ¡Alan-san está aquí?! "

¡Mou! ¡Lirio! ¡Te dije que vinieras a buscarme tú mismo en lugar de gritar desde el mostrador! Buenos días, Alan. Ara, parece que hoy tenemos muchos visitantes ".

“Buenos días, jefe. De hecho, tengo algo sobre lo que consultarte ".

"Veo. Adelante, tome asiento entonces ".

Lily sacó algunas sillas adicionales y todos nos sentamos alrededor de la mesa.

"En realidad, emprenderemos un viaje dentro de tres días".

"¿Ah, entonces es así? Bueno, creo recordar que dijiste algo sobre eso hace un tiempo, pero es realmente lamentable ".  

“Gracias por todo su ayudante jefe, y lamento haberme ido tan de repente. Entonces, lo que quiero consultarles es sobre la herramienta mágica que estoy fabricando en este momento. La tienda general propiedad de Tarus-san me ordenó treinta unidades ayer, y estaba pensando en entregar los servicios de mantenimiento y reparación al Gremio Mágico si es posible ".  

“¿Tarus-san? ¿Te refieres a ese pez gordo comerciante realmente rico?

“Sí, probablemente sea él. Tarus-san viaja a menudo fuera de esta ciudad en viajes de negocios ".

“¡Maa! Alan! ¿Así que realmente conocías a un pez gordo? "

"Uh, bueno, sí".

“Por supuesto que está bien. Siempre son bienvenidos a venir al Magic Guild para mantenimiento y reparaciones ".

"¿Es eso así? ¡Muchas gracias! Esto no puede considerarse un gran agradecimiento, pero le daré la herramienta mágica que ordenó gratis, jefe. Y a cambio, quiero que ofrezcas los servicios de mantenimiento y reparación a un precio asequible. ¿Eso estaría bien? 

“Alan, ¿no tienes idea de qué tipo de persona es Tarus-san? Si alguna vez se enterara de alguna práctica irrazonable en esta ciudad, los perpetradores serán perseguidos sin falta y nunca podrán regresar. ¡No tengo planes de cobrar tarifas irrazonables en absoluto! " 

“Así que ese es realmente el caso. En realidad, no solo quiero confiarle los servicios de reparación y mantenimiento, jefe. Si es posible, también quiero que se haga cargo de la fabricación de las herramientas mágicas ". 

"Eh !? En otras palabras, ¿Tarus-san se ocupará de mí directamente?

"Ese va a ser el caso, sí".

“Estaré más que feliz de hacerlo si eso sucede… Pero, después de todo, hay otros canales de venta más desarrollados. ¿Tarus-san realmente estará bien con nosotros?

“No, acabo de hablar con él antes. Parece que está bien con eso ".

"Alan! ¿¡Es eso realmente cierto !? "

"Sí lo es. De hecho, vi una de las herramientas mágicas productoras de llamas hechas por el jefe dentro de la cocina de la mansión. ¿Así que en realidad no les vendiste eso directamente? "

“¡Por ??supuesto que no! ¡No podría tratar con alguien así directamente, sabes! ¡Y realmente sería algo más si pudiera hacerlo! "

"Entonces, ¿quieres venir con nosotros cuando vayamos a la tienda de Tarus-san mañana para discutir las cosas?"

"¡Espera un momento! ¿Realmente puedes reunirte con Tarus-san directamente? " 

"…Puedo. De hecho, hemos estado visitando la mansión de Tarus-san normalmente desde que llegamos a esta ciudad, ¿sabes?

“¿¡Su m-mansión !? No lo puedo creer! Espera un momento ¡Por favor, explícame los detalles de la herramienta mágica que me has desarrollado, Alan! Será un desastre si no puedo repararlo ".

“Es realmente una herramienta mágica bastante simple de construir y mantener. Préstame un bolígrafo y un papel ".

Lily sacó una pluma y un papel poco después. Hice un plano simple y se lo entregué al jefe. 

"Veo. Realmente es una construcción simple, ¿no? No habría ningún problema con esto ". 

“Tarus-san dijo que quería pedir unos cien de estos, en realidad. Oh, pero manejaré treinta unidades, así que supongo que solo necesitarás construir setenta más o menos ".

“¡Setenta artículo! Dijiste que el precio al por mayor es de dos mil guineas, ¿verdad? ¿¡Eso hace un total de ciento cuarenta mil Guineas !? ¡Oh, Alan! ¡Eres el mejor discípulo que he tenido! "

“¡Oye, todavía no está finalizado, ya sabes, jefe! Pero, bueno, expresaron la intención de desarrollar y crear aún más herramientas mágicas nuevas, por lo que si todo sale bien, será una buena fuente de ganancias para usted ".

“¡Bueno, eso no es música para los oídos! ¡Qué maravilloso! Dijiste que lo conocerías mañana, ¿verdad? Oh, me pregunto qué tipo de vestido debería usar. ¿Sería mejor si le trajera un souvenir o algo así?  

“Uh, estoy seguro de que estará bien con su atuendo habitual, jefe. Y probablemente tampoco sea necesario llevar un recuerdo. Bueno, entonces, veré cómo está Tarus-san mañana por la mañana, y una vez que él lo apruebe, iré a buscarte aquí y te traeré a él para una visita.

"Entiendo. Gracias Alan. Me trajiste una gran oportunidad. Y definitivamente pagaré por la herramienta mágica que te pedí, ¿de acuerdo?

"¿Es eso así? Gracias, entonces, jefe. Te veré mañana entonces ".

"Cuídate, Alan".

 Dejamos el Gremio Mágico poco después.

"Ver. Te dije que no había nada interesante en el Gremio de Magia ".

"Sí tienes razón. Fue realmente diferente de lo que esperábamos. Pensé que era un lugar más lleno de cosas relacionadas con la magia ". Sharon suspiró decepcionada. 

"Pero al menos llegamos a saber que Alan es un gran ingeniero de herramientas mágicas". Selena siguió. 

“No es como si estuviera creando herramientas mágicas impresionantes. Solo logré hacer un secador de pelo mágico recientemente, ¿sabes? "

"Eh !? ¿Es eso así? De hecho, pensé que ese plano era para algún tipo de arma ". 

Oh, se refiere al plano que hice antes. Bueno, supongo que puedo ver el parecido entre una secadora y una pistola láser. Ahora que lo pienso, todavía no había intentado aplicar técnicas de fabricación de herramientas mágicas para producir armas, eh. Creo que será fácil diseñar uno. Intentaré consultar con el jefe mañana. 

Hablamos sobre nuestros planes de aquí en adelante mientras regresábamos a la posada y decidimos que nos prepararemos para nuestro viaje en serio a partir de mañana. Mientras tanto, decidimos que tendremos un poco de práctica de esgrima y magia por la tarde como de costumbre. Selena y Sharon parecían muy felices cuando se enteraron de que íbamos a practicar magia. 

Después de almorzar en Tally's Place como de costumbre, regresamos a la posada, equipamos nuestra armadura y salimos al claro rocoso que hemos estado usando como campo de práctica por un tiempo.

Selena y Sharon parecían querer espadas de madera para ellas también, así que fuimos a la tienda donde Cleria y Elna compraron sus espadas de madera y compramos un par para cada una. Quizás a los dos les pareció una experiencia nueva y fresca empuñar espadas de madera. Las dos chicas parecían bastante felices mientras balanceaban sus espadas. Chicas, todavía estamos dentro de la ciudad, ¿podrían cortar eso? Eso es peligroso, ¿sabes?

"Alan, ¿qué tan hábiles son Selena y Sharon con una espada?" Preguntó Cleria con curiosidad.

"Bueno ..." Dudé mientras pensaba en cómo debería responder.

“No somos tan hábiles en absoluto. Ha pasado mucho tiempo desde que empuñamos espadas, así que queremos repasar los conceptos básicos nuevamente ". Sharon respondió.

Bueno, supongo que incluso si actualicé sus bases de datos de Nanom con todo lo relacionado con el llamado manejo de la espada al estilo Corinto, no creo que puedan usarlos en mi nivel así. Incluso si fue solo en un juego, todavía era un ex ranker mundial en mi planeta de origen, ya sabes.

“Ya veo… Sharon, ¿puedo participar también en tus sesiones de práctica más tarde? También quiero practicar más el manejo de la espada al estilo Corinto. Alan realmente no puede enseñar todo tan bien, ¿sabe?

Hm. Bueno, la razón por la que realmente no quería enseñarle los detalles del manejo de la espada al estilo Corinto es que creo que el estilo de manejo de la espada que Cleria aprendió antes de conocerme sigue siendo el más apropiado en comparación con mi estilo maquillado.

"Por supuesto que puedes, pero realmente vamos a empezar desde lo básico, ¿de acuerdo?"

“Eso es lo que yo deseo también. Estaré a tu cuidado. Cleria le aseguró.

“Bueno, entonces déjame practicar con todos ustedes también. Después de todo, también estoy bastante interesado en la habilidad con la espada de Alan ". Elna siguió.

Parece que todos decidieron aprender juntos el manejo de la espada al estilo Corinto. Es realmente vergonzoso, así que realmente quiero detenerlos si puedo.

Cuando llegamos al lugar habitual de entrenamiento, Sharon y el resto comenzaron a practicar el manejo de la espada al estilo Corinto en serio.

Sharon comenzó a explicar todo sobre el concepto, las posturas básicas, las técnicas y los pasos de la esgrima al estilo Corinto, mientras que Selena hizo una demostración en vivo como referencia.

Las posturas básicas son, por supuesto, las predeterminadas que se implementaron en el juego.

Pero Sharon es muy buena organizando datos, eh. Todo ha sido categorizado cuidadosamente. Sus explicaciones también fueron fáciles de entender. Me encontré escuchando antes de darme cuenta.

Como Cleria y Elna tenían experiencia previa en el manejo de la espada, pudieron asimilar lo básico sin mucho alboroto.

A continuación, explicaré las técnicas utilizadas en el manejo de la espada al estilo de Corinto llamadas combos.

Sharon explicó mientras Selena continuaba demostrando los movimientos. Los movimientos que Selena estaba demostrando no eran realmente parte del llamado manejo de la espada al estilo Corinto, sino que eran los combos básicos que se implementaron en el juego.

Después de confirmar que puedo dejar con seguridad la práctica de la esgrima en manos de Sharon y Selena, comencé a practicar magia por mi cuenta.

En lo que me estoy enfocando ahora es en mejorar la función de mi sensor mágico. Recibí algunas ideas constructivas y sugerencias de mejora de Iris, así que quería probar rápidamente algunas de ellas. Bueno, las mejoras de hardware y los ajustes de configuración se dejarán completamente en manos de Nanom, por lo que realmente no tuve que hacer mucho yo mismo.

Después de unas horas de hacer y repetir varios experimentos, logré aumentar la sensibilidad general del sensor mágico a aproximadamente un treinta por ciento. Todas las sugerencias de Iris resultaron ser realmente útiles.

Parece que las chicas también se las han arreglado para ganar bastante con la práctica actual de la esgrima. Finalmente, terminamos la sesión de práctica y regresamos a la ciudad.

“Las lecciones de esgrima de Sharon y Selena son realmente buenas. Son mucho mejores enseñando que Alan ". Cleria elogió.

"Así es. Ahora también tengo una idea de lo que implica el manejo de la espada al estilo de Corinto ". Elna siguió.

Eso es duro, ustedes dos. ¿De verdad era tan malo enseñando cosas?

“Nuestras habilidades con la espada todavía no están allí, por lo que los temas y técnicas más avanzados solo pueden ser enseñados por Alan por ahora”, explicó Sharon.

Ugh Denme un respiro, chicos.

Ya era hora de cenar cuando regresamos a la posada. Los platos de la cena se sacaron de la cocina poco después de que nos sentamos alrededor de una mesa de comedor. Los elementos del menú de esta noche son tempura y trucha frita. También se proporcionó salsa tártara como salsas para los alimentos fritos.

Hm. Así que ayer fue tonkatsu y karaage, y esta noche es tempura y pescado frito, eh. Todos eran platos fritos, y se sentía un poco extraño tener platos fritos seguidos. Hablaré de ello con Verse más tarde.

Pero aun así, la comida deliciosa es deliciosa pase lo que pase. Y dado que últimamente se ha corrido la voz sobre los nuevos platos de la posada, parece que muchos huéspedes solicitaban platos fritos o platos que no les eran familiares con una frecuencia cada vez mayor, así que supongo que no se puede evitar.

Pronto, todos se sumergieron en la comida y finalmente pidieron segundos.

“Fuh. Como de costumbre, los platos estaban muy ricos, así que volví a comer mucho. Ahora estoy realmente convencido de la gran popularidad de los platos de la Tierra en casa ". Sharon exclamó.

"Estos platos son de una región llamada Tierra en el país de origen de Alan, ¿verdad?" Preguntó Cleria.

"Así es. Más específicamente, son cocinas de una región llamada Japón, ubicada en la Tierra ".

"Hou. Alan está bastante versado en la cocina de esa región llamada Japón, ¿verdad? Cleria preguntó más con curiosidad.

"Así es. Pero no solo es experto en cocina japonesa. Parece que conoce las cocinas de todo tipo de regiones de la Tierra ".

"Veo. Eso me hace esperar cada vez más nuestras futuras comidas ".

Después de la comida, llegó el momento de completar mi trabajo secundario. Pedí ayuda a Sharon y Selena. Los dos parecían muy interesados ??también.

Nuestro trabajo consistió en dibujar patrones de círculos mágicos en los papeles y aplicarles líquido mágico. Gracias al apoyo de los nanoms, solo tuvimos que dibujar los patrones según la imagen que se muestra en la ventana virtual y rellenarlos con el líquido mágico, por lo que el trabajo debería ser bastante fácil.

Después de que las imágenes del círculo mágico se cargaron con éxito en sus bases de datos, les expliqué los conceptos básicos para dibujar círculos mágicos a Sharon y Selena. Ambos comenzaron a trabajar en los círculos mágicos con el apoyo de sus grupos de nanom. Parece que hasta ahora no hay problemas.

Terminamos de dibujar los treinta círculos mágicos después de aproximadamente dos horas y logramos completar con éxito nuestro trabajo. Hombre. Tener tres personas trabajando en el trabajo realmente marca una gran diferencia.

Los cables mágicos ya estaban preparados antes, así que ahora, lo único que me queda por hacer es conseguir las carcasas y los interruptores del taller y poner todos los componentes.

Agradecí a Selena y Sharon por su ayuda y les pedí su ayuda nuevamente una vez que las otras partes estuvieron aseguradas. Parece que los dos estaban un poco decepcionados porque el trabajo que hicimos realmente no parecía demasiado, eh, de naturaleza mágica. Toda la vitalidad y el vigor que tenían cuando empezamos había desaparecido.

Comenzaremos a prepararnos para nuestro viaje mañana. Fui al baño y después fui a dormir un poco.

A la mañana siguiente, terminamos la montaña de sándwiches, que ahora se han convertido en parte del menú regular, y nos dirigimos directamente a la tienda general de Tarus-san. Supongo que todo el mundo necesita comprar muchas cosas para el viaje.

Encontramos a Jonas-san esperándonos cuando llegamos a la tienda. Había un carruaje sin caballos estacionado frente a la tienda. Parece que ya han preparado lo que solicitamos para nosotros.

"Buenos días, Jonas-san."

“Buenos días, Alan-san. Buenos días a todos también. Ya hemos preparado todo lo que pueda necesitar para su viaje aquí ".

Realmente se recopilaron muchos artículos. Estaban ordenadamente apilados sobre un gran estante de madera. También había paquetes envueltos en grandes telas. Había alimentos, botellas de vidrio y una miríada de otras cosas con las que no estaba familiarizado.

"Como era de esperar, no pudimos conseguir un vagón nuevo en tan poco tiempo, por lo que le conseguimos un vagón de segunda mano de buena calidad".

Incluso si Jonas-san lo describió como un artículo de segunda mano, me pareció bastante nuevo.

"Incluso si ya está usado, se ve realmente bien".

"Eso sí. En realidad, es uno de los coches de dos caballos que utiliza nuestra empresa. No ha pasado un año desde que este entró en servicio ".

"Eso es genial. Entonces tomaremos este carruaje. ¿Puedes preparar los caballos también?

“Hemos preguntado por ahí y, lamentablemente, no hemos podido encontrar ningún buen caballo por ahora. Haremos todo lo posible para conseguir algunos antes de que parta para su viaje, por supuesto ".

"Lo siento por la molestia. Entonces contaremos contigo ".

Después, Jonas-san explicó sobre los bienes presentes y comenzamos a seleccionar las cosas que íbamos a conseguir. Entre todos nosotros, Elna tenía la mayor experiencia en este tipo de cosas, por lo que fueron principalmente ella y Jonas-san quienes hablaron y negociaron.

Además de la mercadería recolectada, también compré una olla nueva, una de las estufas mágicas que inventó el jefe, así como algunas especias y condimentos. Los demás también compraron sus propios efectos personales. Cuando terminamos de recoger todo, la cantidad de mercancías resultó demasiado numerosa para transportarla con éxito sin un carro.

En comparación con el momento en que viajamos con Beck y Thor, la cantidad de bienes que tenemos actualmente a mano ahora era mucho más sustancial.

"¿Cuánto por todo esto?"

“Bueno, todavía no hemos logrado conseguir ningún caballo para usted, así que puede pagar la cantidad total el día de su partida. Mientras tanto, nos ocuparemos de sus suministros y su transporte ".

“Oh, eso ayudaría mucho. Por favor, hazlo entonces ".

Esto es genial. No tengo mucho dinero en efectivo en este momento, así que este arreglo me queda perfecto.

“Por cierto, ¿Tarus-san está disponible hoy? Estaba pensando en presentarle al jefe de rama del Gremio Mágico más tarde ".

“Sí, está disponible. Entonces los esperaremos a todos en la mansión ".

Cleria y el resto de las chicas parecen querer ir a otras tiendas también, así que decidimos separarnos.

Cuando llegué al Gremio de Magia, encontré al jefe ya ataviado con un vestido elegante.

“Buenos días, jefe. Tarus-san está disponible hoy, así que si estás bien, ¿deberíamos ir a visitarnos ahora?

Buenos días, Alan. Te estaba esperando. ¡Oh, me siento bastante nervioso! Hoy es el día para decidir el destino de esta rama. Por favor, dame un poco de apoyo más tarde, ¿de acuerdo, Alan?

"Entiendo. Pero Tarus-san es en realidad una persona de buen humor, así que no creo que tengas ningún problema ".

El jefe permaneció en silencio mientras nos dirigíamos a la mansión. Parece que realmente está sintiendo el pellizco.

Encontré a Willy barriendo el frente de la mansión como siempre.

“Hola, Willy. Tenemos una cita con Tarus-san hoy ".

“Me han informado al respecto, Alan-san. Por favor, ven a la oficina ".

Inmediatamente nos guiaron a la oficina.

"Suenas muy casual con ellos, Alan". observó el jefe.

"Nos quedamos en esta mansión por un día o dos hace un tiempo después de todo".

“… No puedo creerlo. Pensar que pudiste quedarte en esta mansión, de todos los lugares ... "

La secadora que hice ya estaba colocada encima de la mesa de la oficina.

Tarus-san y Jonas-san entraron poco después. Y nos sirvieron té inmediatamente, como de costumbre.

"Buenos días, Tarus-san."

“Es un placer para mí conocerlo, señor. Yo soy Cara. Sirvo como jefe de rama del Gremio Mágico de esta ciudad. Les agradezco por dedicar parte de su valioso tiempo a reunirse con nosotros hoy ".

Correcto. El nombre del jefe era Cara. Hombre. Siempre me dirigí a ella como jefa todo este tiempo, así que casi se me olvida.

“Es un placer conocerte también, Cara-san. Yo soy Tarus. Este es Jonas, el encargado de administrar mis tiendas. Gracias por venir hasta aquí ".

"Como propuse antes, vinimos aquí para entregar los servicios de reparación y mantenimiento de las herramientas mágicas al jefe de la sucursal local del Gremio Mágico". Comencé.

"Así es. Esto me tranquiliza enormemente. Según Alan, ¿también puede hacerse cargo de la producción de estas herramientas mágicas? "

"Si. No habrá ningún problema en producir esta herramienta mágica en particular ". respondió el jefe.

"En realidad, la jefa es mi mentora, así que creo que puede hacer un mejor trabajo que yo".

Apoyé al jefe tal como lo prometí antes.

“Eso suena bastante tranquilizador. Bueno, dado que ese es el caso, ¿estaría bien si hiciera un pedido adicional de treinta unidades además de lo que le pedí a Alan?

"Por supuesto. No hay absolutamente ningún problema. Quieres unidades idénticas, ¿verdad?

“De hecho, no lo hago. Creo que las unidades fabricadas por Alan ya son excelentes, pero me gustaría pedir productos que se adapten un poco más al gusto de la nobleza ".

Bueno, los hice con la intención de usarlos nosotros mismos, así que realmente no tomé en cuenta su atractivo para los nobles.

“Atiende a nobles, ¿es…? Entendido. He recibido pedidos de herramientas mágicas como esa en el pasado. Creo que no habría problemas. Te traeré un producto de muestra más adelante, para que puedas evaluarlo primero ". prometió el jefe.

“Oh, te agradecería mucho que lo hicieras. Veamos ... Compraré cada unidad menos la piedra mágica por al menos cuarenta mil Guineas. Haga uno con ese precio mayorista en mente ".

Oh! Entonces será el doble del precio del que hice, eh. Parece que será un artículo de lujo. Treinta unidades equivaldrían a un millón doscientas mil guineas en total.

La jefa se esforzaba tanto por no sonreír de oreja a oreja que los lados de sus labios se movían de forma poco natural. Ella realmente lo está aguantando.

"Entendido. Parece un poco aburrido crear una copia exacta. ¿Debo también ajustar un poco la salida? " preguntó el jefe.

"¿Qué quieres decir?" Preguntó Jonas-san.

"Sugiero modificar esta parte para ajustar la salida del aire caliente que sale del interior de la herramienta mágica".

Veo. Así que planea usar el mecanismo que desarrolló cuando inventó su estufa mágica. Parece una característica realmente ingeniosa.

"¡Oh! ¡Eso suena bien! Por favor, adelante y dele esa función ". Jonas-san aprobó.

Después de eso, Tarus-san, Jonas-san y el jefe hablaron sobre los materiales que iban a usar para hacer la carcasa exterior de la herramienta mágica. No estaba realmente familiarizado con todas las cosas de las que estaban hablando, así que me senté y escuché. Al final, se conformaron con un pedido inicial de unas treinta unidades.

“Entonces, traeré el producto de prueba tan pronto como pueda. ¿Me dirijo a su tienda general para la próxima visita?

“No, siéntete libre de visitar esta mansión en su lugar. Aunque existe la posibilidad de que me quede fuera debido a algún asunto inesperado ". Tarus-san respondió.

"Entendido. Entonces lo haré ".

“Entonces, Tarus-san. Muchas gracias por hoy ”. Expresé mi agradecimiento mientras me movía para despedirme.

“No, no, me alegro de que me hayas presentado a una persona tan competente. Como se esperaba del mentor de Alan. Espero con interes trabajar con usted."

Después de escuchar eso, el jefe finalmente no pudo contener una sonrisa. El jefe y yo finalmente dejamos la mansión de Tarus-san.

“Oye, Alan… Esto no es un sueño, ¿verdad? ¡Me las arreglé para hacer un trato de un millón doscientos mil con Guinea! E incluso hice uno directamente con Tarus-san ... todavía no puedo creerlo. "

“Estoy feliz por usted, jefe. Ahora al menos podré salir de esta ciudad con mucha más tranquilidad ".

“Ahora que lo mencionaste, realmente te irás de esta ciudad, eh Alan… Um, Alan… ¿Puedo pedirte un poco de ayuda primero? Si te parece bien, ¿puedes dibujarme círculos mágicos antes de irte?

Dibujar círculos mágicos eh… No hay problema. De todos modos, puedo dibujar una hoja en tres minutos. En lugar de dibujar el círculo mágico, es aplicar el líquido mágico en el patrón lo que lleva más tiempo.

"Bueno. ¿Cuántos quieres que dibuje? "

“Tantos como puedas por favor. ¿Cómo suenan mil guineas por una hoja?

Realmente no me importa hacerlo gratis, pero supongo que la pluma y la tinta costarán dinero.

“Mil Guineas por hoja suena bien. Sin embargo, ¿cuántos quieres? De hecho, puedo hacerlo por cien, o incluso por doscientos, ¿sabes?

“… Alan, eso es demasiado barato. Si los vende por un precio demasiado bajo, terminará molestando a los demás miembros del Gremio. Mil Guineas está bien. Cincuenta hojas deberían quedar bien ".

"Entendido. Muchas gracias. Tendremos que comprar bastantes cosas para nuestro viaje, así que esto realmente ayuda ".

Mil Guineas por cada hoja harían mi pago total cincuenta mil Guineas eh. Hombre. De hecho, ganaré esa cantidad por solo dos o tres minutos de trabajo por cada hoja. Habla de una ganancia inesperada fácil.

"Está bien. Eres el salvador de nuestra rama, lo sabes. Estará bien si los entrega el día de su salida. Ahora bien, estaremos bastante ocupados durante los próximos días. Por ahora, tendré que hacer un pedido de piezas al taller ... "

Como parece que la jefa estará ocupada, nos separamos a mitad de camino y volví a la posada.

Cuando regresé, parecía que Cleria y el resto de las chicas aún no habían regresado de sus compras. Le pedí té a Sara-chan. Después de un rato, Verse salió con una bandeja de galletas y se unió a mí en la mesa.

“Oye, Alan. ¿Los preparativos para su viaje van bien? "

"Sí. No hay problema. Probablemente podamos partir después de tres días ".

"Veo. Sin embargo, es algo lamentable. Todavía quería aprender recetas de ti, Alan ".

"Perdón por esto. También fue algo repentino para nosotros. Bien, ¿puedes salir conmigo esta tarde? Quieres aprender más recetas, ¿verdad? "

Realmente le debemos mucho a Verse. Quiero devolverle su amabilidad tanto como pueda.

"¡Oh! ¡Como se esperaba de Alan! Ahora de eso es de lo que estoy hablando. Entonces vayamos al mercado por la tarde a comprar algunos ingredientes ”.

"Sí, eso suena genial. Bueno, entonces, ¿quieres que te ayude con el almuerzo de hoy? ¿Cuál es el menú de hoy? "

En la posada de Verse, los clientes no ordenaban individualmente. En cambio, se les sirvió un menú fijo todos los días, y el menú cambiaba constantemente. Básicamente dependía de Verse decidir el menú por día.

"Veamos. Estaba pensando en hacer un poco de arroz frito con sopa. La sopa ya está preparada y también tenemos mucho arroz.

Fui junto con Verse al interior de la cocina y comprobé los ingredientes.

"¿Cuánto debemos cocinar?"

"Veamos. También hay algunos clientes que solo cenan, así que supongo que debería bastar con comida suficiente para quince personas ".

"Bueno. Entonces te enseñaré un plato llamado tortilla de arroz. Es un poco lo mismo que el arroz frito, pero su apariencia y sabor son bastante diferentes. Primero te demostraré cómo cocinar un plato ".

Fue perfecto ya que había muchos tomates y arroz disponibles.

Primero, salteé ajo picado en aceite, luego agregué algunas cebollas picadas y, por último, vertí una buena cantidad de tomates picados y cocí bien la mezcla. Cuando consideré que estaba lo suficientemente cocido a fuego lento, agregué un poco de sal al gusto y cociné con éxito un poco de salsa de tomate casera.

Corté en cubitos un poco de carne de muslo de Black Bird y los salteé junto con cebollas picadas. Luego agregué un poco de arroz y los mezclé bien. En cuanto al sabor, utilicé mi salsa de tomate recién hecha, un poco de sal y un poco de pimienta negra. También agregué una pizca de salsa de soja para darle un poco más de profundidad. Con esto, el arroz con pollo está listo. Coloqué el plato recién cocinado en un plato.

Y ahora, finalmente es el momento de hacer ese omurice. Tomé unos huevos, los revolví y vertí la mezcla en la sartén. Extiendo la mezcla de huevos revueltos a lo largo de la superficie de la sartén para que quede agradable y plana cuando esté completamente cocida. Mi objetivo es una tortilla de huevo cremosa y esponjosa para completar el plato de omurice. Cuando vi que estaba bien cocido y lo suficientemente esponjoso, tomé el plato con el arroz con pollo y lo extendí sobre la tortilla de huevo. Luego lo envolví cuidadosamente con la tortilla. Sacudí ligeramente la sartén y terminé de envolver el relleno de arroz con pollo con la tortilla de una vez. Parece que todo salió bien.

Lo coloqué en un plato y puse una cantidad generosa de salsa de tomate encima. Luego también rocié algunas hierbas encima, finalmente completando la tortilla de arroz.

“Así es básicamente el proceso de cocción de este plato. Vamos a probarlo ".

"¡UNED! Seguro que se ve delicioso ".

La combinación entre la tortilla de huevo esponjosa y cremosa, el sabroso arroz con pollo y la rica salsa de tomate untada encima fue realmente genial. Estoy satisfecho con este plato.

“¡Esto es realmente delicioso, Alan! Pero es la primera vez que veo un plato de aspecto tan inusual. Estoy seguro de que esto también será un éxito ".

"Me alegro de que te guste. La clave importante de este plato es dejar la tortilla de huevo envuelta a la mitad para lograr esa consistencia cremosa y esponjosa. ¿Quieres practicar un poco la cocina? "

"Por supuesto. Voy a darle una oportunidad."

Verse no lo entendió la primera vez, pero terminó haciendo un buen trabajo en el segundo intento. Como se esperaba de un chef experto.

Le enseñé algunos otros métodos de envolver usando la tortilla de huevo para darle a la apariencia del plato algo de variedad. Después de un tiempo más, finalmente comenzaron a llegar pedidos.

Luego cociné lotes de porciones de omurice con Verse en la cocina para servir a los clientes. Después de unos pocos intentos, Verse perfeccionó sus habilidades para cocinar arroz con tortilla.

"Los comensales se sorprendieron mucho con el plato de hoy y dijeron que estaba realmente delicioso". Anunció Sara-chan.

"Ya me lo imaginaba. Alan! ¡Cocinemos un poco más! "

"Entendido. ¡Es genial hacer esto de vez en cuando! ¡Realmente estoy disfrutando esto! "

"¿Correcto? Hola Alan. Si alguna vez dejas de vivir aventuras, puedes trabajar en esta posada ".

“No, bueno, tengo algunos camaradas conmigo, ¿ves? Y también tengo una meta por la que me esfuerzo, así que realmente no puedo hacer eso ".

"Bueno, eso también está bien".

Siempre he cocinado para mí y mis amigos en el pasado, pero cocinar para los clientes es una experiencia nueva y fresca, ¡y realmente lo estoy disfrutando!
Después de cocinar suficientes porciones de omurice para unas diez personas, Sara-chan entró en la cocina.

"Alan-san, Ria-san y los demás han vuelto".

"Oh ya veo. Echaré un vistazo primero.

Parece que Cleria y los demás acaban de regresar, ya que todavía tenían las cosas que compraron.

“Ah, Alan. Lamentamos llegar tan tarde. No pudimos decidir qué comprar de inmediato ". Selena dijo mientras sonreía en disculpa.

Las otras chicas también tenían expresiones de disculpa en sus rostros. Uh, en realidad me alegro de no haberme obligado a acompañarlos en su juerga de compras, para ser honesto.

“Realmente no me importa. Almorcemos aquí hoy. Acabo de enseñarle a Verse un plato nuevo, así que pruébalo y dame tus impresiones ".

"¡Bueno! ¡Vamos a guardar nuestras cosas y volver enseguida! "

Regresé a la cocina y cociné algunas porciones más de omurice.

“Vamos a almorzar aquí hoy, Verse. ¿Está bien?"

El almuerzo no estaba incluido en las tarifas de la posada que pagamos cuando nos registramos por primera vez, así que me propuse almorzar afuera tanto como fuera posible. Bueno, para empezar, no es como si hubiéramos pagado lo suficiente de las tarifas ...

“¿Por qué suenas tan distante? Solo come todo lo que quieras ".

Verse y yo cocinamos suficientes porciones de omurice para cinco personas y sacamos los platos recién hechos de la cocina. Todos los demás ya estaban sentados alrededor de una mesa.

“¿¡Hou, esto es… !? ¿Un plato de huevos? Preguntó Cleria emocionada.

“Bueno, en realidad es un plato de arroz. Bueno, adelante, pruébalo ".

"Esto es-! ¿¡El arroz estaba envuelto dentro del huevo !? " Cleria exclamó sorprendida.

“Bueno, este es básicamente un plato donde el arroz frito se envuelve con una envoltura de huevo. Se llama arroz tortilla ".

“Tortilla de arroz… Como se esperaba de Alan. ¡Este plato también es absolutamente delicioso! "

“¡Realmente es delicioso! La envoltura de huevo a medio hacer es tan cremosa y esponjosa. ¡No puedo tener suficiente! " Selena elogió.

Parece que este también les gustó mucho. Todos estaban fascinados con la comida y comieron con entusiasmo. Hice una ración extra grande para Cleria, pero ella la terminó en poco tiempo.

“Um, chicos. Prometí salir con Verse por la tarde para enseñarle más platos nuevos. ¿Está bien?"

“Creo que deberías hacer lo que quieras, Alan. También estamos en deuda con los dueños de esta posada… ”respondió Cleria.

“Bueno, entonces continuaremos con nuestras sesiones de práctica de espada como ayer. Nos gustaría registrarnos formalmente como aventureros en el Gremio mañana o pasado mañana también ". Sharon me informó.

Correcto. Selena y Sharon aún no se han registrado formalmente como aventureras, eh. Sin embargo, me gustaría darles consejos para la prueba de evaluación antes de que continúen con el registro.

"Entonces, Elna y yo también los acompañaremos". Ofreció Cleria.

"Veo. Entonces, cada uno de nosotros haremos nuestras propias cosas por la tarde ".

Terminamos el resto de la tortilla de arroz en un abrir y cerrar de ojos, y después de tomar nuestro té habitual después de la comida, nos separamos para algunas lecciones de cocina y sesiones de práctica de espada, respectivamente.

Capítulo 46 - Pasta, pizza y risotto, parte 1

Encontré a Verse practicando cocinar un poco de arroz con tortilla cuando regresé a la cocina. Parece que también está cocinando algo para su esposa e hija.

"Oh, Alan. Solo espera un momento. Terminaré esto rápidamente. Nos dirigiremos al mercado inmediatamente después de que termine de cocinar esto ”.

"Si, vale."

Verse terminó de cocinar las comidas en un instante, y los dos finalmente salimos de la posada y nos dirigimos al mercado.

"Ahora bien, me pregunto qué tipo de platos debería enseñarte".

"Veamos. ¿Qué tal algo como el arroz con tortilla, pero con un estilo de cocina diferente esta vez? Ese tipo de plato no es algo que a un chef promedio se le ocurra después de todo ”.

"Veo. Entonces él quiere aprender platos inusuales, eh ... "

Hm. Quizás la pizza y la pasta estarían bien. He logrado encontrar un buen número de diferentes tipos de platos en esta ciudad, pero aún no he visto nada como eso. Los cocinaré al estilo italiano. Quizás el risotto también sería bueno.

Ah, pero hacer un poco de masa de pizza desde cero ahora será un poco difícil. Este planeta aún tiene que desarrollar levadura después de todo. Bueno, tienen algo similar, pero se toma principalmente de la naturaleza y se considera raro. Me pregunto cuántas horas se necesitarán para hacer la masa.

"¿Tienes algo de masa de pan reservada para hoy?"

"Veamos. Sí, tengo algo de vuelta en la posada. Hay algunos invitados que prefieren el pan después de todo. Y si hay restos, puedo usarlos para hacer migas de pan.

Él es realmente un apasionado de la comida frita como siempre. Intentaré usar la masa de pan para hacer pizza, entonces.

"Usaré algo de eso más tarde".

“Adelante, siéntete libre. Pagaré todos los ingredientes más tarde, así que si ves algo interesante, solo compra todo lo que necesites ".

Finalmente llegamos al mercado al aire libre. Comencé a recorrer los diferentes puestos con Verse. Se decidió que yo estaría a cargo de elegir todos los ingredientes para los nuevos platos, y Verse se encargaría de obtener los ingredientes para el uso regular en la posada. Mi cabeza ya está llena de diferentes recetas de pizza y pasta.

Primero, fui al puesto donde compré algunas gambas de río la última vez que fuimos aquí. Hoy también venden algunas gambas de buen aspecto. Una pizza de mariscos parece agradable. Este ingrediente tampoco era tan caro, así que terminé comprando una buena cantidad de ellos.

Verse tiene muchos tomates en stock, así que no tengo que comprarlos yo mismo. También hay un amplio stock de carne. Entonces eso solo deja el queso eh.

"Me pregunto qué tipo de queso tienen disponible aquí".

“Oh, hay varios tipos diferentes a la venta. La tienda está por aquí.

Cuando llegamos a la tienda especializada en venta de queso, encontré al menos cinco tipos de variantes de queso a la venta. Desde los quesos blandos adecuados para hacer pizzas hasta los quesos duros adecuados para convertirse en queso en polvo.

Verse ha comprado bastantes ingredientes para usar en la posada, así que no tuve que comprar muchas cosas yo mismo.

"Oh, ¿es esta carne ahumada, por casualidad?"

Logré encontrar un puesto que vendía algo que se parecía al tocino.

“Oh, esas son algunas carnes ahumadas de Big Boar. Es un tipo de alimento en conserva ".

"No encontré algo así en la posada, ¿significa eso que no los usas para cocinar?"

"Estos son difíciles de masticar, y no hay muchas razones para usar específicamente alimentos conservados para cocinar, ¿verdad?"

“No, no, eso no es cierto. ¡Definitivamente podemos usar estos! "

“¡Oh, entonces entiendes, muchacho! Estos son realmente buenos, ya ves. Pero me sorprendió que este tipo de comida no fuera realmente popular en estas partes, así que me sentí un poco deprimido, ya que me tomé la molestia de transportarlos hasta aquí ”.

El tendero comenzó una conversación con nosotros de repente. Hm. A juzgar por sus palabras anteriores, supongo que es un comerciante viajero.

"¿Viniste aquí desde algún lugar lejano?"

He venido desde el reino de Starveek, ¿sabes? Oh, pero ahora se llama reino Alois, ¿eh?

"¿Puedo probar un poco de estos?"

"¡Adelante, muchacho!"

Saqué un trozo pequeño de las tiras de tocino que colgaban frente al puesto y lo probé. Era un poco más salado que el tocino al que estaba acostumbrado. También fue un poco difícil de masticar, pero definitivamente puedo usarlos.

“Estos son maravillosos. Por favor, envuélveme un poco.

"¡Gracias por comprar mis productos, muchacho!"

Después de comprar el tocino y una hierba parecida a la albahaca, finalmente terminé de adquirir todos los ingredientes que necesitaba. Luego ayudé a Verse con su propia lista de compras, y finalmente abandonamos el mercado después de un tiempo más.

“En realidad no hay muchos ingredientes nuevos, ¿verdad? ¿Serán realmente suficientes?

“Estaremos bien solo con esto. Planeo usar algunos de los ingredientes que compraste también, así que tenemos más que suficiente ".

Cuando volvimos a la posada, trajimos los ingredientes dentro de la cocina y finalmente comenzamos a cocinar.

Hagamos un poco de pasta primero.

Ah, y parece que Sara-chan también observará desde un lado.

“Padre me dijo que estaba a cargo de la prueba de sabor, así que no almorcé antes. Como resultado, mi estómago está bastante vacío en este momento, Alan-san ". Sara-chan explicó.

"Veo. Vamos a cocinar entonces. Primero, te mostraré cómo cocinar un plato llamado pasta.

"Hou. ¿Qué tipo de plato es?

“Tomaremos un poco de harina de trigo y los convertiremos en tiras largas. Luego los herviremos en agua y los utilizaremos como ingrediente principal del plato. ¿Has oído hablar de algo así antes, Verse?

"Escuché que algún país tenía este tipo de plato en su cocina hace un tiempo".

“¡Oh, entonces has oído hablar de algo similar! Sin embargo, esto probablemente será un poco diferente del que has escuchado. Avancemos y cocinemos un poco entonces. Primero, preparemos la masa para pasta.

Mezclé harina de trigo, sal, aceite vegetal y huevos. Entonces comencé a amasar la mezcla y gradualmente le di forma redonda.

"Le daré las cantidades específicas que se utilizarán para cada ingrediente más adelante, por lo que realmente no necesita memorizar nada".

Amasé la mezcla a fondo. Supongo que esto debería ser lo correcto. Envolví la masa con un paño limpio y la dejé reposar por un rato. Haré la salsa de carne mientras tanto. Para la pasta, primero quiero enseñarle a Verse la salsa básica de carne.

Primero haré que Verse haga un poco de salsa de tomate él solo. También tendré que usarlo para hacer la salsa de pizza, así que tendremos que hacer una buena cantidad.

El método de cocción es básicamente el mismo que hicimos cuando cocinamos la tortilla de arroz. También tuve la ayuda de Sara-chan haciéndola procesar un poco de carne molida usando el mezclador mágico y el procesador de alimentos.

Salteé un poco de ajo picado en la sartén, agregué algunas cebollas y luego algunas zanahorias picadas. Luego agregué la carne picada después.

Una vez que los ingredientes estuvieron bien cocinados, vertí la salsa de tomate que hizo Verse. Rocié algunas hierbas para agregar un agradable aroma a la salsa. Lo terminé usando un poco de sal y pimienta para darle un ligero sabor. Luego probé algunos con Verse. El umami de la carne se ha sacado bastante bien, pero aún no estaba a la altura de mis estándares. Simplemente no era tan sabroso sin usar algo de consomé. Solo lo haré agregando un poco de salsa de tomate y la salsa de estilo japonés que Verse desarrolló para darle la patada extra que necesita.

Mm Eso salió bastante bien. Hice que Verse lo intentara de nuevo.

"¿Cómo es?"

“Sí, es realmente bueno, Alan. ¿Es realmente un tipo de salsa, por casualidad?

"Así es. Esta es la salsa que volveremos sobre la pasta más tarde ".

La pasta ya debe estar lista. Utilicé una vara de chef para aplanar la masa y la estiré mientras rociaba un poco de harina. Cuando se volvió agradable y delgado, rocié un poco más de harina y lo doblé. Después de terminar de doblarlo en forma cilíndrica, utilicé un cuchillo para cortarlo en porciones de un centímetro de grosor. Luego extendí las porciones recién cortadas y terminé de hacer la pasta plana, los tallarines. Vamos a hervirlos entonces.

Puse una cantidad apropiada de sal en el agua hirviendo dentro de la olla y puse la pasta después.

Eso debería bastar.



