Capítulo 11: Addendum - Aquellos conectados a la humanidad
Capítulo 10: Descansando (Parte 2)Capítulo 12: Magia
 

Traductor: SFBaka

La humanidad se encontró por primera vez con otras civilizaciones humanas aparte de ellas 1513 años antes del establecimiento del Imperio Galáctico.

Ocurrió cuando una nave de exploración planetaria de Adele, el tercer planeta del Sistema Asaport, hizo sus recorridos explorando el distante Sistema Estrella Gaia.

La tripulación de la nave de Adele estaba inicialmente extasiada después de descubrir un planeta que posiblemente podría soportar la vida humana, pero a medida que avanzaba la encuesta, descubrieron que el planeta albergaba flora y fauna similares a las de su planeta de origen, e incluso era el hogar de la vida se forma asombrosamente similar a ellos. Se sorprendieron al descubrir otra civilización humana distinta que poseía una estructura genética similar a la suya.

A medida que avanzaba el intercambio de cada civilización, surgieron pruebas científicas que sugerían que sus dos civilizaciones habían evolucionado independientemente una de la otra. ¿Pero por qué poseían una estructura genética similar entonces? Se pensaba que era imposible que dos formas de vida que han evolucionado independientemente una de la otra posean una composición genética idéntica.

Esto condujo a varias discusiones acaloradas en ambos planetas; La teoría más aceptada es que la humanidad no evoluciona de forma independiente, sino que fue llevada a un planeta con un entorno adecuado para que vivan y fue dejada allí para desarrollarse por su cuenta por un "tercero" desconocido.

Es cierto que la teoría tenía muchos agujeros, pero nada aparte de eso podría explicar adecuadamente la situación desconcertante de ambas civilizaciones.

A medida que pasaron los años y las investigaciones de las autoridades de Adele progresaron, esta "Teoría del Tercero" finalmente se hizo oficial después de que se descubrió que la situación era exactamente similar a la segunda y tercera civilizaciones humanas que lograron descubrir.

Hubo un par de casos en los que los encuentros terminaron con una nota amarga, pero los intercambios entre las diversas civilizaciones fueron generalmente pacíficos en general.

El desarrollo científico de las otras civilizaciones descubiertas por Adele fue más bajo que el suyo, pero el gobierno de Adele ayudó a elevar su nivel al proporcionar diversas tecnologías, aunque no sin costo, a los otros planetas.

1023 años antes de la fundación del Imperio, el gobierno de Adele propuso instituir una "Alianza Galáctica" con los diversos planetas que albergan a las otras civilizaciones humanas que habían descubierto. La condición para unirse a la Alianza se limitaba a [aquellos relacionados con la Humanidad]. Las reglas eran bastante flojas y no se plantearon objeciones particulares, por lo que todos los demás planetas humanos terminaron uniéndose.

Pasó algún tiempo, y 33 años antes de la fundación del Imperio, la Alianza Galáctica ya había logrado descubrir 151 planetas que albergan civilizaciones humanas en toda la galaxia. Las posiciones de los diversos planetas no estaban densamente empaquetadas en un sector en particular, sino que estaban distribuidas de manera uniforme.

Y en el mismo año, la Alianza Galáctica Humana entró en guerra y ganó contra una civilización humana con tecnología deportiva más avanzada que Adele. La civilización recién descubierta se presentó como el Imperio Saiyan e inmediatamente declaró la guerra a la Alianza Galáctica Humana.

La brecha en tecnología no era abrumadoramente grande, pero el Imperio Saiyan aún disfrutaba de una gran ventaja debido a estar dos o tres pasos por delante en la carrera de desarrollo tecnológico.

El gobierno de Adele, considerado el líder de facto de la Alianza, pidió una reunión de todas las fuerzas de la Alianza y planeó contrarrestar la brecha tecnológica con números abrumadores. Pero las reglas de la Alianza Galáctica Humana eran demasiado flojas e ineficaces para implementarlas prácticamente. Cada planeta miembro eligió proteger sus sistemas estelares nativos.

Como resultado, la contramedida planificada del gobierno de Adele fracasó, y un sistema tras otro fue ocupado por el Imperio.

Pero diez años antes de la fundación del Imperio Galáctico, la Flota Estelar Adele pudo obtener una variedad de información crítica, incluidas las coordenadas del planeta natal del Imperio Saiyan, de una nave del Imperio Saiyan que afortunadamente lograron capturar intacta.

Según la información, el Imperio Saiyan no ha logrado descubrir otras civilizaciones humanas aparte de sí mismo antes de encontrarse con la Alianza Galáctica Humana. Tampoco tenían tantas colonias activas. En otras palabras, una vez que su sistema estelar principal fue destruido, el estado de la guerra podría revertirse inmediatamente.

El gobierno de Adele pasó varios años organizando una flota que podría destruir el sistema doméstico del enemigo y comenzó las operaciones de asalto.

La estrategia era simple pero completamente escalofriante: destrucción planetaria total en lugar de ocupación. Los planetas debían ser destruidos por los misiles Nova. Un impacto directo de uno o dos misiles Nova aniquilaría completamente cada planeta en el sistema de origen del enemigo.

La flota de Adele disparó primero miles de misiles Nova que se dirigirían a sus objetivos designados a un ritmo cercano a la velocidad de la luz desde un sector fuera del sistema estelar enemigo. Luego lanzaron un asalto simultáneo poco después.

La Flota Estelar Adele logró destruir con éxito todos los planetas alojados dentro del sistema doméstico del enemigo utilizando solo ataques con misiles. La flota espacial principal del Imperio Saiyan sufrió daños catastróficos por la incursión, y los que lograron sobrevivir se dispersaron por todos los planetas humanos ocupados.

Muchos planetas humanos que eran miembros de la Alianza Galáctica Humana sintieron un terror absoluto por la despiadada operación iniciada por el gobierno de Adele que resultó en el genocidio de miles de millones de humanos.

En el primer año que marca el inicio del calendario imperial galáctico, el gobierno de Adele declaró la destrucción del Imperio Saiyan y la abolición de la Alianza Galáctica Humana. Luego proclamó el establecimiento del Gran Imperio Galáctico Humano.

Las reglas que obligaban a la antigua Alianza Galáctica Humana a ser floja se debían a consideraciones relacionadas con la supervivencia y el desarrollo continuos de la raza humana en su conjunto.

Por otro lado, el Gran Imperio Galáctico Humano fue establecido principalmente por las civilizaciones humanas descubiertas por primera vez por el gobierno de Adele, que han estado trabajando estrechamente con él durante la guerra y los planetas anteriormente ocupados por el Imperio Saiyan, cuyos ciudadanos fueron sometidos a un trato extremadamente duro. .

Todos los demás planetas humanos que anteriormente eran miembros de la ahora desaparecida Alianza temían mucho la tecnología del Imperio recién formado y la matanza despiadada del Imperio Saiyan, y fueron absorbidos en el Imperio uno por uno. Finalmente, todos los planetas humanos descubiertos se incorporaron completamente al Gran Imperio Galáctico Humano.

Desde el establecimiento exitoso del Imperio Galáctico, Adele trató a todos los planetas miembros de manera justa y gobernó por el bien de toda la humanidad, por lo que el Imperio se desarrolló enormemente y prosperó. El vínculo entre los planetas miembros se hizo aún más fuerte después del advenimiento de la amenaza Bug.

En el año 2248 del Calendario Imperial, los planetas miembros aumentaron a un impresionante 276, con un número de planetas que podrían soportar la vida humana, incluidas las colonias, superando los 200.

El Gran Imperio Galáctico Humano Armada, Crucero Pesado El Comandante de Zapata Gougan Ahim Add se sorprendió gratamente después de recibir un cierto informe de Zapata.

"Entonces, ¿estoy en lo cierto al concluir que hemos descubierto la 277a civilización humana?"

[No hay error en el análisis. Incluso ahora, hemos estado interceptando varias ondas de radio y señales del planeta antes mencionado. Hemos terminado de descifrar las olas. Parecen ser una forma obsoleta de señales digitales.]
Se le mostró un video a Ahim. En dicho video, se vio a una joven humana cocinando comida. Parecía ser un programa de cocina.

Ahim estaba más que feliz. ¡Se había ido y lo había hecho! Su nave descubrió el planeta hogar de la 277a civilización humana. ¡Su nombre y su barco seguramente quedarían inmortalizados en la historia del Imperio!

Este fue un gran descubrimiento! ¿Una señal digital que dices? ¿Cuántos años han pasado desde el descubrimiento de un planeta que alberga una civilización humana con tanto desarrollo tecnológico? Lo comprobó usando sus nanoms. ¿Trescientos doce años? Los ciudadanos del Imperio seguramente harían un gran alboroto. Después de todo, hicieron un escándalo por el descubrimiento de ese planeta con una civilización primitiva hace cincuenta años.

“Iniciar los procedimientos de recopilación de datos. Envíe un comunicado de alta prioridad al país de origen después de 72 horas a través del canal especial de alta velocidad. Y asegúrese de indicarme como el responsable de las negociaciones formales. Te dejaré el contenido exacto.

En este sector en particular, enviar mensajes a través del método FTL tardaría aproximadamente un año en llegar al Imperio. La utilización del canal especializado de alta velocidad sería varios meses más rápido.

"¿Pueden los lugareños de ese planeta detectar esta nave?"

[Eso es improbable. Inmediatamente cambiamos al modo sigiloso después de descubrir la vida inteligente.]
"Bueno. ¡Excelente trabajo! Por favor continúa. Quiero tomar esto lento pero seguro si es posible ".

[Bueno, entonces, ¿estaría bien usar los drones?]
"Suelta todas las unidades y colócalas en modo sigiloso. Te dejaré los puntos de aterrizaje.

[Entendido.]
Ahim luego actualizó su registro personal con los detalles sobre el descubrimiento de un nuevo planeta humano.

Cinco años después, el Gran Imperio Galáctico Humano anunció la incorporación del planeta humano "Tierra" como planeta miembro.

Todos los ciudadanos imperiales se regocijaron por la noticia de la exitosa incorporación de la Tierra. Cada expansión del dominio humano significaría fuerza adicional para repeler la amenaza Bug. Y habían pasado más de trescientos años desde la incorporación de un planeta con una civilización tan desarrollada. Los ciudadanos imperiales hambrientos de entretenimiento clamaban por información sobre la Tierra.

La Tierra fue tratada como un territorio imperial con autonomía limitada. Para levantar las restricciones, era necesario cumplir con varias condiciones planteadas por el Imperio.

Estas fueron la mejora suficiente de la tecnología a niveles aceptables, alcanzando una cierta capacidad para defenderse de la amenaza Bug, enviando a una serie de ciudadanos locales a servir en el ejército del Imperio Galáctico en relación con la población total del planeta, etc.

En otras palabras, la Tierra necesitaba participar activamente en "divisas". El Imperio generalmente trata la compra y venta de ciertos tipos de información cultural, turismo y comercio como tipos de "divisas".

A pesar de que la humanidad tenía la misma estructura genética y vivía en condiciones ambientales similares, el proceso de desarrollo para cada civilización en particular fue muy diferente, y de ahí surge una forma única de pensar y cultura. El gobierno imperial asegura esta información y luego la vende a otros planetas humanos interesados.

Este fue especialmente el caso con la Tierra, que albergaba una amplia variedad de razas y culturas.

La demanda de viajes turísticos a la Tierra se disparó rápidamente a niveles impactantes, y el gobierno imperial decidió implementar un sistema de lotería en respuesta. Las tasas de probabilidad de ganar con éxito la lotería aumentaron a más de 2000 veces, y el precio de comprar y vender dichos derechos turísticos también aumentó en consecuencia. El precio era aproximadamente igual a dos veces el ingreso anual de los ciudadanos imperiales regulares a escala planetaria.

Por supuesto, los únicos que podían pagar un precio tan elevado por los derechos turísticos y la tarifa de viaje al sector fronterizo eran un puñado de grandes celebridades y los ricos y famosos. Como resultado, hacer turismo en la Tierra se ha convertido en una prueba importante de la riqueza y el estado de uno.

Las masas en general generalmente siguen lo que sea que esas famosas celebridades se enganchen. Aunque los ciudadanos promedio podrían hacer un viaje turístico a la Tierra, al menos podrían obtener cosas como ingredientes basados ??en la Tierra y recetas de cocina. El Imperio impuso aranceles duros sobre estas cosas, lo que resultó en la acumulación de divisas en el planeta.

Después de que se difunde suficiente información, eventualmente lleva al público a exigir más sobre la Tierra. Por lo tanto, las modas que actualmente estaban de moda en la Tierra terminaron también en todo el Imperio, y el planeta se estableció como el origen de todas las cosas modernas y geniales.

Han pasado nueve días desde que nos acomodamos en nuestra improvisada base. El pie de Cleria se ha recuperado casi por completo, y podría caminar más o menos por su cuenta arrastrando el pie lesionado al suelo. El estado de ánimo de Cleria ha mejorado visiblemente desde que descubrió que sus extremidades se recuperarían. Debería habérselo explicado correctamente antes.

Cuando le pregunté si preferiría partir de nuevo tan pronto como su pie se recupere o esperar hasta que su mano también se regenere, ella eligió la última opción. Parece que nos vamos a quedar en esta base por unos días más.

Parecía un poco preocupada por el hecho de que no había estado haciendo nada más que descansar en la base en los últimos días y me pidió que le diera algunos consejos sobre la esgrima. Seguí enseñándole algunos combos básicos de espada con una sola mano. No sabía nada de Jack Squat sobre la esgrima adecuada después de todo.

La adquisición de alimentos también va bastante bien. Me he vuelto más competente en la caza de animales salvajes y en la búsqueda de alimentos en comparación con hace unos días, y generalmente logro regresar antes del mediodía. Cleria luego me enseñó su idioma cada vez que teníamos tiempo libre.

También he progresado en el aprendizaje del idioma local y es posible tener conversaciones simples con ella usando frases cortas. Después de todo, actualicé la base de datos de idiomas con bastante frecuencia.

Hoy, también terminé de buscar comida bastante temprano y ahora estoy a punto de volver a la base. La presa que pude atrapar fue un "Big Boar" de pequeño tamaño que parecía tener unos 30 Kilos. Parecía un poco problemático matarlo en medio de las montañas, así que drené su sangre y cargué todo el cadáver.

Cleria parece haber salido de la base para recoger leña cerca de la orilla del río. Sin embargo, prefiero que descanse dentro de la base.

Cuando notó que volvía, Cleria se acercó alegremente a saludarme mientras arrastraba el pie. La prótesis estaba cubierta con la bota dañada que había sido masticada por un Grayhound.

"Bienvenido de nuevo, señor Corinto!"

"Estoy de vuelta, Cleria".

Hombre. ¡Tener a alguien para darle la bienvenida después de un duro día de trabajo realmente se siente genial! Sin embargo, aún es difícil decir si el significado correcto de las palabras que estamos usando para hablarnos se transmite correctamente porque todavía no hay muestras suficientes. Esto se debe a que he estado confiando únicamente en lo que Nanom está traduciendo actualmente a través del análisis deductivo.

Por ejemplo, [¡Bienvenido de nuevo, Sr. Corinto!] En realidad podría significar [¡Eso es mucha carne, Sr. Corinto!] O algo así. Solo la escuché decir estas palabras cada vez que traía alguna presa después de todo.

Bueno, según la actitud de Cleria, parece probable que me haya estado llamando con algún tipo de honor, por lo que la traducción "Sr." Es probable una aproximación precisa.

Creo que lo está usando porque soy un poco mayor que ella, pero preferiría que me llamara por su nombre. Realmente no entendí toda la cuestión de la dirección educada. Sonaba demasiado distante y rígido.

“Cleria, es Alan. No [Sr. Corinto]. ¿Bueno?"

Cleria se congeló un poco por alguna razón. Luego se sonrojó y me llamó "Alan" en un tono avergonzado.

Procedí a matar al Jabalí Grande a la orilla del río. Cleria me miró atentamente. Parecía estar tratando de aprender los métodos de carnicería observando mi trabajo.

O tal vez ella realmente estaba ansiosa por cenar. El apetito de Cleria ha sido monstruoso. Es posible que los nanoms la hayan estado ayudando a digerir toda esa comida, pero aún creo que sería mejor si la hubiera atenuado un poco para evitar la posibilidad de un malestar estomacal.

Muy bien, la carnicería ha terminado. ¡Almorcemos!

Cuando volví a la base para comenzar a cocinar, noté que la hoguera se había apagado.

Ahora que lo pienso, Cleria siempre se las arregló para seguir prendiendo fuego sola. ¿Cómo exactamente lo hace ella? ¿Ella tiene algún tipo de herramienta?

Cleria también notó que el fuego se había apagado y procedió a colocar leña nueva en la parte superior de la chimenea improvisada. Mientras miraba con curiosidad, de repente cerró los ojos y giró la palma hacia la pila de madera.

Después de unos diez segundos, abrió los ojos y pronunció "Fuego". ¡Entonces se lanzó un chorro de llamas a 20 centímetros de su palma abierta!



(¿Qué? ¡¿Qué diablos pasó ?!)

[Fenómeno exacto desconocido. Sin embargo, las lecturas de energía son idénticas a las registradas anteriormente.]
De Verdad? Pero en serio, ¿qué fue eso?

Cleria bajó la mano después de lanzar un chorro de llamas hacia la chimenea como un lanzallamas durante unos diez segundos. La leña ardió de inmediato.

"Cleria, ¿qué fue eso justo ahora?"

Cleria me dio una mirada perpleja. Cuando finalmente entendió lo que estaba preguntando, comenzó a explicármelo mientras lucía una expresión algo orgullosa, pero había muchas palabras desconocidas, por lo que realmente no entendí la mayoría de lo que estaba tratando de decir.

Básicamente, estaba orgullosa de lo poco que le llevó liberar el chorro de llamas anterior.

De alguna manera me recordaron los programas de superhéroes que vi en el Holobit cuando era un niño, donde luchaban contra el mal usando todo tipo de superpoderes. Pero eso fue pura ficción.

(¿Cleria es un Esper o algo así?)

[Esa es una posibilidad. Sin embargo, basándose en su respuesta a su consulta anterior, este tipo de habilidad puede ser bastante común en este planeta.]
Ese realmente podría ser el caso. Nanom ya detectó esa firma de energía desconocida un total de tres veces. Dos de los casos fueron causados ??por Cleria, y uno fue causado por mí cuando de repente hice brillar mi espada.

Cuando mi espada se encendió, a Cleria realmente no le importó y actuó sorprendida por lo fácil que era cortar el tronco. En otras palabras, parecía que las espadas brillantes no eran exactamente tan poco comunes.

Si Cleria era realmente un Esper, entonces supongo que también me convertiría en uno porque hice brillar mi espada y todo. ¿De alguna manera desarrollé algún tipo de superpotencia cuando aterricé en este planeta? Aunque realmente no me siento diferente.

[Una posible hipótesis disponible. La respuesta del sensor es similar a las lecturas de energía desconocidas registradas por primera vez en el planeta Salza 2 del Sistema Estelar de Elider.]
Elider Star System? Creo que he oído hablar de él en alguna parte. ¡Oh si!

De hecho, lo aprendí en la Academia Militar Galáctica. Era conocido como un planeta naturalmente habitable por humanos que fue descubierto hace unos cuarenta años. Los planetas que pueden soportar la vida humana de forma natural sin el uso de terraformación eran bastante raros después de todo.

Se descubrió una forma de energía desconocida cuando un investigador fue atacado por una forma de vida indígena de ese planeta y resultó herido. Una criatura parecida a un perro atacó a dicho investigador desde una distancia de más de diez metros con una velocidad sin precedentes que fue literalmente instantánea.

Después del incidente, la criatura fue capturada y estudiada con éxito, pero luego se descubrió que su estructura física no podría soportar una aceleración tan absurda. Investigaciones posteriores revelaron que la criatura de alguna manera mejoró sus habilidades físicas mediante el uso de alguna forma de energía. Eso es todo lo que sabía sobre el incidente.

[Se ha abierto un nuevo punto de investigación. Sin embargo, si la firma de energía desconocida realmente se parece a la registrada en Salza 2, se necesita un sensor experimental dedicado desarrollado para su uso como ayuda de investigación debido a ese caso anterior para investigar con más detalle.]
(¿Es posible para nosotros construir tal sensor en este momento?)

[Aunque es posible, requiere el consumo de cinco tabletas de metales raros y un período de fabricación de cinco días.]
(Comencemos el proceso de producción más tarde).

[Entendido.]
Si las personas en este planeta realmente pueden usar tales habilidades libremente, entonces sería un poco problemático. Anteriormente pensé que podríamos avanzar incluso si las personas que persiguen a Cleria nos alcanzaran de alguna manera siempre que tuviera mi rifle de confianza, pero esta nueva variable complica las cosas.

Estas habilidades parecían potencialmente peligrosas. Tampoco debe limitarse a liberar llamas. Posiblemente pueda haber más.

Cleria pronunció "Fuego" antes de usar su habilidad antes. Si solo pudiera crear llamas, entonces no tendría sentido para ella etiquetarlo específicamente así. Creo que lo hizo para distinguirlo de sus otras habilidades.

Bueno, al final son todas las teorías. Si quiero saber con seguridad, tendría que preguntarle a Cleria directamente. Sin embargo, necesitaba expandir mi vocabulario actual más para hacerlo. Parece que necesito trabajar más para aprender el idioma local.

De repente noté que Cleria me miraba preocupada. Ups Me separé un poco allí. Almorcemos entonces.

El pie de Cleria finalmente ha sido completamente restaurado después de catorce días. Cleria me agradeció llorando después de que le devolviera su greve que no había tirado.

El pie recién regenerado no estaba en las mejores condiciones y necesitaba alguna rehabilitación, lo que fue facilitado por Nanom.

Me uní a Cleria para dar un paseo cerca de la orilla del río como una forma de actividad de rehabilitación. Como el aprendizaje de idiomas ha progresado lo suficiente, finalmente pudimos tener una conversación decente entre nosotros. Finalmente pregunté sobre lo que me estaba molestando durante los últimos días mientras continuamos nuestra caminata.

"Oye Cleria, ¿puedes hacer otras cosas aparte de lo que solías encender la hoguera la última vez?"

"Oh, te refieres a *****?"

Nanom tradujo y actualizó inmediatamente la base de datos. La traducción resultante de la palabra fue "magia".

"Si, eso. ¿Puedes usar otra magia?

"Sí, por supuesto", respondió Cleria mientras aparentemente sorprendida por mi repentina pregunta.

"¿Usted me puede mostrar?"

Cleria se detuvo un poco, pero finalmente miró hacia el río y levantó la mano hacia adelante con los ojos cerrados. Después de unos quince segundos, ella abrió los ojos y dijo "Bola de fuego".

Aproximadamente a veinte centímetros de su palma, una bola de fuego con un tamaño de menos de treinta centímetros apareció y voló hacia el río. Fue casi tan rápido como una piedra lanzada hacia adelante. Golpeó el agua del río y rápidamente se extinguió.

Whoah, genial! Sin embargo, la velocidad fue inesperadamente lenta, pero de alguna manera se sintió fresca. Sería aterrador si uno de estos volara hacia ti.

Miré a Cleria alentadoramente con una mirada llena de anticipación para ver otros tipos de magia.

Ella puso su mano hacia adelante nuevamente, y después de treinta segundos pronunció "Flame Arrow".

Esta vez, tres flechas ardientes aparecieron en la punta de su palma y volaron hacia el río. Eran notablemente más rápidos que la bola de fuego anterior, y volaban a una velocidad comparable a las flechas reales, golpeando el río y haciendo un ruido fuerte.

Whoah! ¡Eso también es increíble! Parece una clase superior de magia en comparación con Fireball. Parece bastante simple.

¿Hay más? Cleria no decepcionó y esta vez señaló con la palma de la mano hacia la orilla. ¿Es un hechizo que solo se puede usar en tierra?

Después de treinta segundos, ella abrió los ojos y pronunció "Firewall". Una furiosa pared de llamas apareció a unos cinco metros delante de ella. La altura era inferior a dos metros y el ancho era de unos cinco metros.

"Whoah!"

¡Eso es impresionante! Probablemente se usó para servir como una obstrucción a los oponentes durante la batalla. Pero parecía representar más una carga para el taumaturgo. Cleria volvió a bajar la mano después de unos momentos, y la pared de llamas desapareció.

"Esa es toda la magia de fuego que puedo usar", dijo Cleria.

Entonces esa es su magia de fuego, ¿eh? Como pensé, hay otros tipos también.

"¿Qué otro tipo de magia puedes usar?"

Se detuvo una vez más y extendió la mano hacia el río. Después de diez segundos, abrió los ojos y dijo "Agua". El agua brotó de la palma de Cleria, y solo se detuvo cuando la bajó.

Wow, ¿no es esto como crear materia de la nada? Qué asombroso.

Cleria parecía un poco avergonzada después de su exhibición del último hechizo.

"Esa es la única magia de agua que puedo lanzar".

Así que es buena en magia de fuego pero no tan competente en magia de agua. Aunque todavía es lo suficientemente impresionante.

"¿El agua es potable?"

"Sí, por supuesto que puedes" Cleria hizo una expresión desconcertada y respondió.

En otras palabras, mientras tenga a Cleria conmigo, beber agua ya no será un problema. Esa es una gran noticia. ¡La magia es realmente conveniente!

(¿Has logrado descubrir algo?)

El sensor que le encargué a Nanom que hiciera hace cinco días ya estaba completo.

[Hemos adquirido una cantidad adecuada de datos interesantes.]
(¿Puedo intentar usar magia también?)

Quiero intentarlo. Quiero decir, logré hacer brillar mi espada y todo. Eso quiere decir que tenía algo de talento al menos.

[Debería ser posible para ti. Hemos logrado mapear el flujo de energía dentro del cuerpo humano.]
Un esquema que muestra el flujo de energía mágica dentro del cuerpo se mostró en una ventana virtual frente a mí.

Veo. Se parece un poco a la ruta que imaginé cuando accidentalmente activé Final Blade. La última vez, visualicé la bioenergía dentro de mi cuerpo y la dejé viajar a través de mis brazos y dentro de la hoja de la espada. Es el mismo principio aquí eh.

(¿Cómo libero el fuego?)

Parecía que no había un cambio visible en la energía dentro del cuerpo hasta después de que salieron como fuego o agua.

¿Cleria cerró los ojos para visualizar qué hechizo quería usar? ¿Pensó en una imagen de agua o fuego saliendo para poder lanzar los hechizos? ¿Así es como es?

"Um, ¿también puedes usar magia, Alan?"

Cleria todavía parecía avergonzada cada vez que me llamaba por mi nombre por alguna razón.

¿Mi nombre era equivalente a una palabra que le resultaba vergonzoso decir en su idioma? Espero que no.

Pero la pregunta de Cleria llegó en el momento adecuado. Estaba totalmente ansioso por tener una oportunidad.

En lugar de responderle, apunté con la palma hacia el río. Una vez más, imaginé que la bioenergía de mi cuerpo se moldeaba dentro de mí. Luego guié la energía a través de mi brazo extendido y la liberé a través de mi palma abierta. Mantuve una imagen de una bola de llamas volando directamente hacia el río durante todo el proceso.

¡Ahora! Una bola de fuego voló hacia las aguas del río al igual que el hechizo de Cleria antes y desapareció cuando golpeó el agua.

¡Hola, lo hice! ¿Fue realmente así de fácil? ¡Esto es realmente divertido, hombre! Realmente no puedo expresar el sentimiento en palabras, pero es totalmente diferente de disparar con un arma. Sin embargo, tarda demasiado en lanzarse. Diez segundos más o menos, ¿verdad? No creo que esto pueda usarse prácticamente en una pelea real.

(¿Has logrado analizar el proceso?)

[Hemos logrado formular una rutina de convergencia energética. Sería posible almacenar disparos precargados.]
¡Excelente! Serás responsable de las partes problemáticas mientras yo me concentro únicamente en formar la imagen.

Un indicador [LISTO] apareció en una esquina de una ventana de visualización virtual. Estoy realmente emocionado. No puedo describirlo exactamente, pero se sintió como si la energía estuviera brotando dentro de mí o algo así.

Apunté mi palma hacia adelante e imaginé una bola de fuego. ¡Fuego!

Una bola de fuego voló hacia el río una vez más. Genial, lo hice! ¡Bien!

Luego apareció un indicador [READY x3] en la ventana virtual. ¡Bien hecho, Nanom!

Me imaginé lanzando bolas de fuego en rápida sucesión. ¡Fuego fuego Fuego!

Tres bolas de fuego salieron volando de mi palma y golpearon el agua del río.

Ahora solo tendré que trabajar en la potencia de salida.

Intentemos cambiar la imagen. [READY x3] apareció una vez más.

Me imaginé la granada de emisión estándar que nos suministraron dentro del ejército.

Granada de fuego!

Intenté lanzar tres a la vez, pero solo se disparó un tiro. Aterrizó en el río y explotó.

El agua fue lanzada al aire debido a la explosión y cayó de nuevo hacia mí y Cleria, haciéndonos totalmente empapados.

Oh chico. Fui y lo hice ahora. Me dejé llevar demasiado. Parece que la magia es realmente algo muy peligroso. Tengo que tener más cuidado de ahora en adelante.

Cleria se quedó quieta, aparentemente petrificada.

(¿Por qué ese último hechizo solo disparó un tiro?)

[Parece que se debió a la cantidad de energía requerida para lanzar un disparo.]
El indicador [READY x3] desapareció. Entonces, una granada de fuego necesitaba tres bolas de fuego por valor de energía, ¿eh?

Parece que tengo que experimentar un poco y recopilar más datos. Existiría el peligro de que ocurriera un accidente imprevisto de lo contrario. Investiguemos cuidadosamente entonces.

De todos modos, el experimento fue un éxito. Que buenos resultados.

Después, Cleria finalmente salió de su trance, pero regresó a la base conmigo con pasos notablemente más pesados ??mientras mostraba una expresión algo abatida.

Lord Corinth salió a cazar hoy también.

Últimamente he podido entablar conversaciones simples con Lord Corinth. Disfruté bastante hablando con él.

Lord Corinth es realmente asombroso. Se apresura a memorizar cada palabra y frase y solo necesita escucharlas una vez. Es divertido enseñarle porque aprende muy rápido. Su dominio en mi idioma aumenta a un ritmo impresionante y casi increíble.

Han pasado unos nueve días desde que llegamos a esta base improvisada. Pude caminar por mi cuenta arrastrando el pie lesionado al suelo.

Lord Corinth sacó mis chicharrones de su bolso y me los devolvió. De alguna manera, me sentí muy feliz. Lord Corinth siempre es tan considerado conmigo.

Sin embargo, también me preocupaba cómo exactamente podría devolverle su amabilidad.

Me preguntó qué quería hacer después de que mi pie se curó ayer. Me hizo decidir si quería reanudar nuestro viaje una vez que mi pie se recupere por completo o esperar hasta que mi mano se cure también. Parecía que si reanudamos el viaje, no podríamos tener comidas como las que hemos estado comiendo hasta ahora, por lo que la recuperación de mi mano tomaría más tiempo.

Ni siquiera tuve que pensarlo dos veces. Elegí quedarme y esperar hasta que mi mano sane y mi cuerpo se recupere por completo. No quiero estar siempre en deuda con la protección de Lord Corinth, como cuando fuimos atacados por monstruos hace unos días. Quiero poder luchar junto a él, uno al lado del otro.

Fue difícil para mí tener que depender siempre del cuidado de Lord Corinth, pero ya le hice un voto a la Diosa Ruminas. Juré definitivamente devolver este favor algún día.

Por lo tanto, tengo que volverme aún más fuerte. Practiqué las formas de espada que Lord Corinth me enseñó después de recoger leña de la orilla del río. Una vez que mi pie se recupere por completo, podría entrenar de manera más efectiva.

Parece que Lord Corinth ha regresado. Trajo un jabalí grande con él.

"Bienvenido de nuevo, * Lord Corinto".

"Estoy de vuelta, Cleria".

El solo hecho de intercambiar saludos como este me ha hecho sentir muy avergonzado. Nunca he recibido a nadie más aparte de mi familia. Además, solo lo noté cuando comenzamos a tener conversaciones adecuadas, pero Lord Corinth siempre usa mi nombre cada vez que se dirige a mí. Incluso en la sociedad noble, el único al que se le permitía llamar a alguien del sexo opuesto por su primer nombre aparte de la familia era el prometido de una persona.

No creo que Lord Corinth significara nada más para sus acciones, pero algo vergonzoso era algo vergonzoso. Y mientras estaba preocupado con tales pensamientos ...

“Cleria, es Alan. No [* Lord Corinto]. ¿Bueno?"

Me dijo directamente que lo llamara por su nombre también. Escuché sobre esto una vez de Fal. Parecía que actualmente era una tendencia para los hombres de baja nobleza pedirle a una dama que les gustara llamarlos por su primer nombre como una forma sutil de proponer sus sentimientos. Entiendo que Lord Corinth realmente no significaba algo por el estilo. Probablemente fue así como estaban las cosas en el país de Lord Corinth.

"Alan" lo llamé mansamente.

Lord Corinth parecía contento y me devolvió el saludo.

Lord Corinth procedió a matar al Jabalí Grande con el aire de un chef profesional.

Nunca se me pasó por la cabeza cuando estaba en la capital, pero en realidad creo que quiero aprender a hacer algo así también. Déjame intentar aprender entonces. ¡Estoy ansioso por volver a comer carne de jabalí grande!

Cuando volvimos a la base, vimos que la hoguera ya se había apagado. ¡No está bien! Encender un fuego era una de las pocas cosas con las que podía ayudar después de todo. Teje mi maná y usé magia para volver a encender la hoguera. Lord Corinth parecía algo sorprendido por lo que hice.

"Cleria, ¿qué fue eso justo ahora?"

Me pregunto qué quiere decir. Acabo de usar el hechizo de Fuego para volver a encender la hoguera, eso es todo. Oh, tal vez estaba sorprendido de lo poco que me llevó lanzar mi magia.

Sí, puede que realmente no lo parezca, pero en realidad soy un mago bastante consumado. Incluso me han dicho que ya estoy calificado para convertirme en un mago de la corte. Pero el único sistema en el que era bueno era la magia de fuego.

Se lo expliqué como tal a Lord Corinth, y él pareció satisfecho con mi respuesta.

Ahora es el momento de la cocina de Lord Corinth. ¡Hoy también voy a comer hasta hartarme!

Lord Corinth se volvió bastante competente en mi idioma en poco tiempo. Comenzamos a conversar entre nosotros más y más, así que aproveché la oportunidad para preguntar qué pensaba durante los últimos días.

¿Cómo se curaron exactamente mi brazo y pierna?

Según Lord Corinth, convocó a pequeños seres espirituales invisibles a simple vista que residían dentro de él y los hizo entrar también en mi cuerpo. Luego les pidió que me curaran.

Con toda honestidad, si hubiera escuchado algo tan absurdo de alguien que no sea Lord Corinth, lo más probable es que tenga algunas dudas en contra de ellos.

Por supuesto, creía correctamente en la existencia de los familiares espirituales de la Diosa Ruminas. Pero algo así como albergar espíritus en el cuerpo realmente iba en contra del sentido común.

A pesar de esto, todavía creía en Lord Corinto. Una persona grande y noble como él no podría carecer del favor de la Diosa Ruminas.

Mis miembros en recuperación eran prueba suficiente de que realmente podía conversar e implorar a los espíritus para que escucharan sus deseos.

En primer lugar, solo el poder divino podría hacer algo como la restauración de extremidades cortadas.

Lord Corinth pareció notar cierta aprensión de mi expresión. De repente sacó su cuchillo y se cortó el brazo. Su acción fue tan rápida que ni siquiera tuve la oportunidad de detenerlo.

Sin embargo, solo una o dos gotas de sangre fluyeron de la herida, y se curó a una velocidad asombrosa, visible a simple vista. Después de unos momentos, no se veía ni un rasguño. Esto era totalmente imposible incluso con el uso de magia curativa de alto orden.

¡Sí, esto no podría ser algo así como magia curativa!

¡Asombroso! ¡Realmente fue favorecido por la Diosa y sus espíritus!

¿Recibí también el favor divino a través de Lord Corinto? No dudaba de él en lo más mínimo en este momento, pero de alguna manera quería probarlo por mí mismo.

Tomé el cuchillo y me corté de la misma manera. Lord Corinth no se movió para detenerme. Sentí algo de dolor por un instante, pero desapareció tan rápido como llegó. Mi herida también se cerró de inmediato. ¡Qué asombroso!

¡Oh! ¡También he recibido la gracia de los espíritus! Temblé de emoción.

Lord Corinth me preguntó qué quería hacer con los espíritus una vez que mis extremidades sanaron. Él podría pedirles que me dejen o hacer que continúen viviendo en mí.

Elegí que se quedaran dentro de mí.

Este poder era necesario para mí en el futuro. Probablemente habría muchas personas que incluso venderían sus almas para obtener tal poder.

Lord Corinth solo asintió con la cabeza, como si fuera una simple cuestión. Una vez más le debo otro gran favor a Lord Corinth.

Finalmente, después de unos días más, mi pie se recuperó por completo. Fue genial poder caminar de nuevo con dos pies enteros.

Según Lord Corinth, necesito hacer caminatas frecuentes para acostumbrarme a mi pie recién vuelto a crecer. Ciertamente se sintió bastante rígido. Sería un problema cuando volvamos a viajar.

Di un paseo por la orilla del río con Lord Corinth. Después de pasar un rato caminando, Lord Corinth me preguntó algo.

"Oye Cleria, ¿puedes hacer otras cosas aparte de lo que solías encender la hoguera la última vez?"

La forma en que lo dijo fue un poco extraño, pero entendí lo que quería decir. Parece que me pregunta si podría usar hechizos que no sean "Fuego".

Supongo que quería confirmar qué hechizos mágicos podría usar. Por supuesto, con gusto lo complacería. No quería que Lord Corinth pensara que no podía lanzar otros hechizos aparte de "Fire" después de todo.

Déjame lanzar una bola de fuego entonces. Lo lancé con éxito después de quince segundos más o menos. Fue un tiempo de lanzamiento relativamente rápido. Lord Corinth parecía sorprendido.

Quiero mostrarle aún más hechizos mágicos, así que lanzo Flame Arrow a continuación. Tardé treinta segundos en lanzarlo, que fue mi mejor momento hasta ahora. Espero haber logrado impresionar a Lord Corinth con eso.

También lancé Firewall, pero no pude mantenerlo por mucho tiempo. Lord Corinth también parecía sorprendido por el hechizo de Firewall. Le dije que estos eran todos los hechizos del sistema de incendios que conocía. Luego me preguntó si podía lanzar algún otro tipo de magia.

Le mostré la magia del agua. Lord Corinth parecía el más sorprendido e impresionado cuando lancé un hechizo de agua. Que embarazoso. Mucha gente podría lanzar un hechizo de agua básico después de todo, y creo que lanzarlo no justificó tal reacción.

Después de eso, Lord Corinth preguntó si el agua que producía era potable. Que extraño. Incluso los niños pequeños sabían que el agua producida por hechizos era potable. Le respondí que sí a él, por supuesto.

¿Quizás Lord Corinth no estaba realmente familiarizado con la magia?

"Um, ¿también puedes usar magia, Alan?"

Todavía no estoy acostumbrado a llamarlo por su primer nombre. Realmente me hizo sentir completamente avergonzado.

Él respondió con acciones en lugar de palabras. Levantó la mano hacia el río.

¡Tan rapido! Ni siquiera tardó diez segundos en lanzar una bola de fuego. Y ni siquiera pronunció una palabra de hechizo.

Una vez escuché que individuos extremadamente talentosos en realidad pueden lanzar hechizos mágicos sin usar palabras y con los ojos abiertos.

Hizo una pausa en el pensamiento por un momento, y cuando levantó la mano nuevamente, ¡lanzó tres bolas de fuego simultáneas!

¿Qué acaba de hacer? Teniendo en cuenta el proceso de activación mágica, ¡se suponía que algo como el lanzamiento simultáneo era imposible!

Mientras me quedaba atónito al silencio, Lord Corinth levantó su mano nuevamente. Pronto lanzó otra bola de fuego. ¡Qué rápido!

¡La bola de fuego explotó cuando golpeó el agua del río! Después de un fuerte estallido, el agua brotó y cayó hacia Lord Corinth y hacia mí, empapándonos por completo.

Lord Corinth mostró una expresión de culpabilidad y sonrió con ironía.

¿Acaso fue ese el legendario hechizo de Explosión? Solo he escuchado que se mencione y no he sido testigo de lo real hasta ahora.

¡Esta era la habilidad de uno favorecido por Dios! ¡Tal poder!

Me puse rígido por la sorpresa por unos momentos.

Parece que la exhibición mágica de Lord Corinth había terminado, y se giró para regresar a la base. Corrí tras Lord Corinto con nerviosismo, queriendo preguntarle sobre el último hechizo de fuego. Sin embargo, Lord Corinth simplemente esquivó mis preguntas con respuestas poco entusiastas.

Después de regresar cerca de la base de la base, le pedí a Cleria que explicara el concepto de magia con más detalle. Había un total de cinco sistemas mágicos: magia de fuego, magia de agua, magia de viento, magia de tierra y magia de luz. Pero al parecer, Cleria no podía usar ningún hechizo mágico de viento, tierra o luz.

¿Me pregunto porque? ¿Depende del talento o algo? Anteriormente, acabo de formar una imagen y logré ejecutar algunos hechizos con éxito. ¿Debería ser considerado como alguien que tiene talento para estas cosas entonces? Parece que tenía mucho que ver en el futuro.

Rápidamente nos dejamos caer fuera de la base. Todavía hay algo más de tiempo antes de la cena. Cleria parecía querer practicar magia, pero le pedí que continuara con sus ejercicios de rehabilitación de pies cerca de mí para poder observar su progreso. Pareció dudar un poco, pero finalmente cedió y comenzó a caminar hacia adelante y hacia atrás a unos cinco metros delante de mí. Oh bien. Supongo que eso también funciona.

(¿Has logrado descubrir alguna información nueva?)

[Mucho, en realidad. Primero, sobre la firma misteriosa de la energía. Tiene algunas similitudes con las lecturas de energía registradas en el planeta Salza 2 del Sistema Elider, pero no es exactamente lo mismo.]
Bueno, descubrir formas de energía exactamente similares en dos planetas diferentes a incontables años luz uno del otro parecía más descabellado en realidad.

[Utilizamos la configuración del sensor que se empleó durante la misión de inspección de Salza 2 anteriormente. Como resultado, pudimos obtener una comparación detallada. Según los datos, la densidad de energía en nuestro entorno actual es 1000 veces mayor que las lecturas registradas en Salza 2.]
¿Qué pasa con esa escala? 1000 veces fue un número bastante impresionante.

[Proyectaremos una imagen simulada para su conveniencia.]
Después de unos momentos, mi entorno cambió repentinamente en apariencia. Vi un espacio vasto y oscuro con innumerables motas de luz flotando alrededor.

Whoah! Qué hermoso. El contorno de mi cuerpo también tenía una gran cantidad de luces brillantes dentro. De alguna manera se parecían a un campo de estrellas en el espacio. El área alrededor de mi pecho brillaba intensamente, similar a una nebulosa, y era muy deslumbrante.

Entonces estas motas de luz representan esa misteriosa forma de energía, ¿eh? Qué asombroso.

(¿Cómo podrían los humanos hacer uso de este tipo de energía?)

[Estos nodos de energía parecen atraerse entre sí y tienden a moverse hacia un punto de mayor densidad. Parecen reunirse fácilmente en la parte central del área del pecho de un humano en particular.]
Bueno, ahora que los observé mejor, las partículas de luz cerca de mí parecen estar reuniéndose gradualmente hacia mí a un ritmo gradual. Se dirigían hacia la densa masa de energía en el centro de mi pecho. Entonces, la energía exterior se acumula gradualmente dentro del cuerpo de uno automáticamente, ¿eh? Entonces, ¿esta energía es la fuente de la magia?

(Por cierto, parece bastante lamentable seguir llamándolo "energía". Cambiemos el nombre a algo que suene más fresco).

[¿Qué opinas de "Magicles" entonces? Abreviatura de partículas mágicas.]
Veo. Parece bastante simple. Vamos con eso entonces. Parece que incluso si consumo una cierta cantidad de magículas, mis reservas se repondrán automáticamente.

(¿Qué sucede cuando logramos usar completamente las reservas de magia dentro del cuerpo?)

No planeaba usar mucho de una vez, pero la tasa de reabastecimiento parecía muy lenta, por lo que puede ser posible que se agote.

[Desconocido.]
Parece que tengo que preguntarle a un experto en el campo. Me volví hacia Cleria y vi que su pecho también brillaba como una nebulosa brillante.

(Terminar imagen simulada)

Cleria parecía contenta de que la llamara y se me acercara alegremente.

"Cleria, ¿cuántas veces puedes lanzar Fireball continuamente?" Inmediatamente pregunté.

Su respuesta fue de más de veinte pero menos de treinta. El número fue inesperadamente pequeño.

"¿Qué pasa cuando tratas de lanzar más de treinta?"

Se desmayaría, al parecer. En otras palabras, ella perderá el conocimiento. Sin embargo, es genial que no haya peligro de muerte.

"¿Cuánto tiempo te tomaría recuperarte?"

Se recuperaría y recuperaría su capacidad de lanzar hechizos después de un día de descanso, aparentemente.

Cleria luego volvió a barajar de un lado a otro. Pero esta vez, ella se quedó dos metros detrás de mí. Fue un poco molesto, para ser honesto. Pero podría tener algunas preguntas para ella nuevamente, así que esto funciona bien.

(¿Cuál es la relación exacta entre las magículas y el cuerpo humano?)

¿Por qué uno perdería la conciencia por el agotamiento de la magícula?

[Desconocido.]
Sí, supongo que tampoco tienes idea, ¿eh?

Para resumir lo que he logrado aprender hasta ahora; El cuerpo humano tiene la capacidad de atraer magículas en la atmósfera por alguna razón, y la utilización de estas magículas permite a las personas lanzar hechizos mágicos. Una vez agotado, un día de descanso permitiría reponer las magículas perdidas para seguir lanzando hechizos.

No sabía la razón exacta del por qué, pero parece que también me he vuelto capaz de utilizar estas magias para lanzar magia.

(¿Qué son exactamente estas magículas? ¿Cómo pueden transformarse de energía pura a elementos como el fuego y el agua?)

Este cambio no tenía ningún sentido, científicamente hablando. Basándose en las leyes de la física, algo así como la energía convirtiéndose en agua era casi imposible.

[Razón desconocida. Datos insuficientes.]
Supongo que es una respuesta esperada. Tengo muchas ganas de investigar estas cosas aún más ahora

A continuación, tendré que acostumbrarme a usar la magia como uno de mis medios de combate. No se puede hacer uso de un arma desconocida después de todo.

(Por favor cargue algunas cargas mágicas).

[LISTO x3] apareció en la esquina de una ventana virtual.
Lancé una bola de fuego hacia la orilla al otro lado del río.

La bola de fuego voló paralela a la superficie del agua durante unos treinta metros, pero de repente se detuvo y cayó directamente hacia abajo. En general, llegó a unos cuarenta metros. La llama cayó al agua y se apagó poco después.

Entonces el alcance efectivo de este hechizo es de unos treinta metros.

A continuación, vamos a probar su poder general. Miré a mi alrededor y encontré un trozo de madera flotante cerca. Me acerqué hasta que estuve a unos veinte metros de distancia y le lancé una bola de fuego.

La bola de fuego voló y golpeó la madera flotante. La llama inducida por la magia se aferró a la madera flotante como el fuego normal. Eventualmente se apagará después de un tiempo si lo deja solo, pero lo más probable es que sufra algunas quemaduras si comiera una de estas cosas de frente.

En ese mismo momento. Intentemos practicar un poco de magia de agua para variar. Imaginé que el agua salía de la palma de mi mano.

¡Agua!

El agua brotó fuertemente de mi palma. El fuego que se aferraba a la madera flotante se extinguió después de menos de diez segundos. Esta magia es realmente conveniente. Se veía un poco diferente de lo que Cleria me mostró antes, pero debería estar bien.

Oh sí, olvidé confirmar un punto importante.

(¿Cuántas bolas de fuego puedo lanzar?)

[Aproximadamente 38 disparos más.]
Cleria dijo que podía disparar más de veinte pero menos de treinta. Tenía casi el doble de esa cantidad. ¿Había algo diferente entre Cleria y yo?

Entonces decidí ver qué pasa si casi agoto mis reservas de magia. Oh, y una cosa mas…

(¿Es posible volver a convertir una carga mágica almacenada en su forma base?)

El indicador [LISTO] que se muestra en la ventana virtual desapareció.

[Es posible. Sin embargo, hemos registrado una pérdida de energía del 5% después de volver a convertir.]
Hm. Otro punto para investigar. Pero supongo que el 5% está dentro del rango aceptable.

(Cargue treinta y cinco cargos por ahora).

El número al lado del icono [LISTO] aumentó a treinta y cinco.

Hm. Eso se siente un poco raro. No puedo describirlo bien, pero es como tener una fiebre leve pero restringida al área del pecho.

Intentemos lanzar cinco en sucesión primero. Apunté mi palma abierta hacia el río. Me imaginé las bolas de fuego disparando rápidamente una tras otra.

¡Cinco disparos continuos de bolas de fuego! Volaron al río consecutivamente.

Parecían mucho más rápidos en comparación con los tres disparos que hice antes hoy. Bueno, realmente no puedo imaginar una situación en la que me obliguen a disparar bolas de fuego a esta velocidad consecutivamente, por lo que este experimento parecía un poco inútil.

Hm. Ahora que lo pienso, ¿era realmente necesario extender la mano durante el proceso de lanzamiento? Terminé haciéndolo porque es la forma en que lo hizo Cleria, pero realmente no creo que tal acción fuera realmente necesaria, dependiendo del tipo de imagen en tu mente.

Tengo estas cosas llamadas el sistema de puntería y bloqueo múltiple que se implementan en una ventana virtual proyectada por Nanom, y creo que usarlas sería más eficiente.

Probémoslo entonces. Había algunas piedras enormes cerca de las aguas poco profundas del río en la distancia. Apunté a uno usando la pantalla virtual de HUD.

Imaginé una bola de fuego apareciendo a veinte metros de mi cuerpo mientras mantenía mis manos hacia abajo.

Bola de fuego, lanzamiento!

Oh! Parece que salió bien! Estaba más familiarizado con este método después de todo. He practicado este tipo de maniobras miles de veces en el pasado. Seguiré con este estilo de ahora en adelante.

Me enganché a las cuatro grandes piedras en las aguas poco profundas del río. Bola de fuego, cuatro disparos! Cada bola de fuego golpea su objetivo previsto. ¡Excelente!

Cuando estaba lanzando cosas mientras extendía mi brazo, siempre usaba la dirección hacia la que apuntaba como base para apuntar. Pero si uso el sistema de puntería, las bolas de fuego alcanzarían los objetivos previstos sin que yo trate de dirigir su puntería. Fue muy conveniente.

Oh si. Probémoslo con el hechizo Flecha de llamas que Cleria me mostró antes.

Para determinar su alcance máximo, me moví a unos cincuenta metros de las enormes rocas y lancé el hechizo desde allí. Tres flechas de llamas se materializaron y dispararon a velocidades comparables a las de las flechas reales.

Flame Arrows, lanzamiento!

Tres flechas ardientes aparecieron a un metro de mi cuerpo y se dispararon hacia los objetivos. Parecieron hundirse un poco antes de alcanzar los objetivos.

Bien, entonces su alcance es un poco más corto que cincuenta metros entonces. Pero fueron mejores en comparación con las bolas de fuego. Eran más rápidos y tenían un mayor alcance.

Miré el HUD virtual y vi [READY x20] en la esquina. Entonces una flecha cuesta cinco bolas de fuego ¿eh? Bueno, considerando su efectividad mejorada, supongo que es razonable.

Cuando pensé en cómo debería usar las veinte cargas restantes, de repente pude ver una sombra negra que se aproximaba río abajo. Estaba volando.

Me acerqué a la figura. ¡Eso es un mirlo! Fue algo que busqué durante los últimos días en vano. Como Cleria no sabía su nombre, decidí llamarlo Blackbird. Es bastante delicioso, pero también bastante raro. Solo he cazado dos de estos insectores. ¿Cómo diablos incluso vuela con ese tipo de figura de rolly-poly?

Todavía estaba a unos 400 metros de distancia y volaba hacia esta dirección. Pero si me nota, apuesto a que se escaparía de inmediato. ¿Puedo derribarlo con magia?

Mi alcance máximo era un poco corto de cincuenta metros. Lo derribaré con cuatro hechizos consecutivos de Flecha de llamas; con un total de doce flechas.

Miré hacia Cleria y la vi espaciarse de nuevo. Esta chica hace eso de vez en cuando. ¿Se encuentra ella bien?

Luego se puso en cuclillas y señaló con la mano al Mirlo en la distancia.

Le dije a Cleria que lo atacaría con hechizos Flecha de llamas. Ella cerró los ojos y comenzó a visualizar después de escuchar mi intención.

Hm? ¿Entonces ella tiene la intención de ayudar? Tenía la intención de derribarlo yo mismo, pero la ayuda es bienvenida.

Ya está cerca de 200 metros de nosotros. ¿Cuándo notaría nuestra presencia? Ciento cincuenta ... Cien ... Setenta y cinco ... Cincuenta ... ¡Finalmente nos notó!

El mirlo invirtió su curso de regreso al bosque en un aturdimiento. Inmediatamente lancé un aluvión de dos hechizos de Flecha de Llama.

Disparé una descarga para cortar su camino de retirada. El Mirlo agitó frenéticamente sus alas para evadir y cambió su curso una vez más.

El momento fue perfecto, pero Cleria todavía estaba visualizando su hechizo. Disparé otra barrera para bloquearlo.

Finalmente, Cleria abrió los ojos y disparó su propio hechizo Flecha de llamas.

El objetivo era perfecto. Las rutas de escape del Mirlo fueron selladas por mi continuo bombardeo de Flecha de Llamas y el hechizo de Cleria selló el trato. Una flecha golpeó a las aves regordetas.

El mirlo resultó gravemente herido y cayó.

Cleria estaba encantada. Siguió saltando arriba y abajo en euforia y habló con entusiasmo. Solo logré entender la mitad de lo que estaba diciendo, pero parece que fue la primera vez que trajo algo así con magia.

Cuando intenté ponerme de pie, de repente sentí que un mareo me vencía. Veo. Entonces este es el efecto del agotamiento de las magículas. No quería desmayarme, así que no voy a usar más magia hoy.

Caminé hacia el lugar donde cayó el Mirlo y lo encontré retorciéndose débilmente. Rápidamente le corté el cuello y drené su sangre.

Cleria siguió vacilando emocionada mientras me miraba trabajar. Parece que ella simplemente no puede contener su felicidad. Igual de bien. Solo logré cazar un conejo hoy de todos modos. Teniendo en cuenta el gran apetito de Cleria, le faltaba bastante.

Ya es casi de noche, así que vamos a cenar.

Seguía preguntándome por qué me llamaron mientras caminaba por el pasillo que conducía a las habitaciones privadas del rey.

El rey generalmente pasa su tiempo en su oficina a esta hora, por lo que estar en sus habitaciones privadas es algo bastante raro. También conocí a mi estimado padre durante la cena de todos modos. ¿El asunto que me convocó para hoy no es adecuado para ser discutido en ese momento?

Finalmente llegué frente a las cámaras privadas del rey. Asentí hacia los dos caballeros de la guardia real, Darshim y Karrot. Ambos han servido a nuestra familia desde que era niño, así que estaba bastante familiarizado con ellos.

Darshim llamó a la puerta, la abrió un poco y declaró: "Su Alteza, la princesa ha llegado".

"Adelante."

Entré en la habitación y me sorprendió ver a mi hermano adentro también.

"He escuchado su convocatoria y he venido, Señor Padre", saludé.

“Oh, Cleria. Siento haberte llamado de repente.

"Ha pasado un tiempo Cleria".

Ciertamente ha pasado bastante tiempo desde la última vez que conocí a mi hermano, creo que tres meses.

"Realmente ha pasado un tiempo, querido hermano".

Mi hermano parecía tan confiable como siempre. También me adoraba mucho. Me alegro de poder verlo nuevamente después de tanto tiempo.

"Bueno, entonces Cleria, esto es un poco brusco, pero estoy pensando en enviarte a un recorrido de inspección por nuestro reino".

Me pregunto qué quiere decir Lord Father con esto. Parece que mi querido hermano acaba de regresar de una gira de inspección. No se considerará extraño si me envían también, pero ¿no sería mejor que el tiempo para que los recorridos se separen un poco?

"No tengo reparos en ello, Señor Padre, pero ¿hay alguna razón para enviarme tan pronto?"

“Sería mejor si le contáramos el asunto, Señor Padre. Cleria ya no es una niña después de todo.

“Sí, sí, tienes razón. Adelante, cuéntale nuestras preocupaciones, Alf.

"Usted sabe que acabo de venir de una visita de inspección a nuestros dominios del sur y del oeste, ¿no es Cleria?"

"Sí, por supuesto, hermano".

Los dominios sur y oeste eran donde residían y gobernaban la mayoría de los nobles del antiguo Reino Alois.

El Reino Alois fue un país que fue anexado por el Reino Starveek 162 años antes. Como condición para la anexión, a las casas nobles de Alois Kingdom se les concedieron derechos para administrar la mayoría de los territorios del sur y oeste. Sin embargo, el sur y el oeste también fueron regiones donde se produjeron muchos problemas debido a la fricción entre los antiguos nobles aloisianos y la nobleza de la ascendencia Starveek debido a sus diferentes perspectivas y rumbos.

Según mi hermano, visitó varios pueblos y ciudades importantes en los dominios sur y oeste y encontró algunas de las acciones realizadas por la nobleza local algo preocupante. No había evidencia concreta de que no estuvieran haciendo nada bueno. Sin embargo, algunos indicios sutiles, como las actitudes sospechosamente tibias de la nobleza local hacia su delegación o el número de soldados reclutados que eran mucho mayores de lo que se informó a la corona, demostraron ser suficientes motivos de preocupación.

"¿Los dominios del sur y del oeste no pueden estar contemplando la rebelión?"

“No, Cleria. Tanto el padre como yo no creemos que la situación haya llegado a ese punto todavía. Pero sus acciones siguen siendo lo suficientemente preocupantes ".

"Pero Lord Father ha hecho todo lo posible para forjar una relación amistosa con la nobleza meridional y occidental".

De hecho, como parte del proceso de paz y un gesto de confianza, el reclutamiento masivo de personal de las casas nobles del sur y el oeste se implementó hace cinco años. Tanto el ministro militar a cargo del ejército como el ministro de finanzas a cargo de los asuntos económicos del reino tenían hombres provenientes de esas regiones designados para varios puestos de importación.

Ambos hombres eran excelentes individuos y cada uno de ellos propuso reformas innovadoras que resultaron bastante sorprendentes para sus compañeros. Sin embargo, también es cierto que su acto de reclutar a la mayoría de sus vasallos de quienes provienen de los dominios del sur y del oeste levantó más que unas pocas cejas y planteó cierta preocupación.

Además, a pesar de que aún no han logrado dar a luz hijos para ellos, ambos hombres recibieron a las mujeres nobles del sur como sus concubinas.

“Soy muy consciente de tus preocupaciones. Pero, como dijo Alf antes, no creemos que conduzca a un conflicto total todavía. Dadas estas circunstancias, quiero que visites los territorios del este y del norte en su lugar.

"Por mi parte, no puedo abandonar la capital por el momento porque necesito ayudar a mi padre a lidiar con estos asuntos".

Veo. Si la situación en el sur y el oeste era realmente sospechosa, como decían, es natural que me envíen a los dominios del este y del norte. El este y el norte están gobernados por casas nobles Starveekian de pura sangre. En caso de que los dominios del sur y el oeste realmente realicen una revuelta, podría reunir a los señores del este y del norte para oponerse a ellos. Esto parecía ser una tarea importante. Tengo que hacer todo lo posible.

"Señor Padre, esta Cleria acepta plenamente su cita para visitar los dominios oriental y occidental".

Después, mi hermano mayor me informó sobre las cosas que necesitaba tomar nota y las acciones que debía tomar.

Alf contempló el retroceso de Cleria cuando salía de la habitación privada del rey.

No quería cargar a Cleria con ideas preconcebidas innecesarias, por lo que optó por no mencionar el asunto, pero no todos los dominios del sur y el oeste estaban gobernados por la antigua nobleza aloisiana.

En realidad, el cuarenta por ciento de las casas nobles en el sur y el oeste eran Starveekianos de pura sangre. No le dijo que incluso estas casas nobles parecían sospechosas también.

Sería mejor que nada de eso le sucediera a Cleria durante sus inspecciones.

Luego, Alf se ocupó de su padre para pensar en formas de mejorar el volátil estado actual de las cosas.

Fal, que estaba esperando afuera, corrió hacia mí tan pronto como salí de la habitación privada del rey.

"¿Para qué te necesitaba el rey, Cleria-sama?"

“Me dijo que me dirigiera a los territorios oriental y occidental para una visita de inspección. ¿Te gustaría acompañarme?

"¡Por supuesto, Cleria-sama!"

Después, seguí con los preparativos para viajar. Acababa de alcanzar la mayoría de edad el año anterior, así que era la primera vez que salía a una inspección real. Había muchas cosas con las que no estaba familiarizado.

Y así, según lo ordenado por el rey, finalmente nos pusimos en marcha después de tres días. Me despido de mi padre, hermano y madre. Mi madre debe haber escuchado algo del padre con respecto a mi viaje, por lo que me dijo que permaneciera siempre vigilante durante el viaje.

Mi hermano me acompañó hasta la mitad para despedirme. ¡Estoy tan feliz de que lo haya hecho!

“Ten cuidado durante tus viajes Cleria. Realiza tus deberes reales lo mejor que puedas.

“Por supuesto querido hermano. Iré entonces.

Acompañándome en mis viajes fueron varios caballeros de la guardia imperial y sus escuderos. ¡Incluso Sir Antes, capitán de los guardias reales, estuvo presente! Además, la mayoría de los caballeros fueron los que me han servido desde que era joven.

Era un hecho bien conocido que mi padre me adoraba demasiado en el palacio real, pero creo que era hora de que me volviera un poco más independiente de ahora en adelante.

Finalmente dejamos la capital real, hogar de medio millón de ciudadanos de Starveek, y comenzamos nuestro viaje.

La inspección real procedió relativamente sin problemas. Sin embargo, sentí una sensación de inquietud cuando recorrí varias ciudades.

Nuestra delegación fue recibida calurosamente por los nobles de alto rango, pero los barones y el resto de los nobles de menor rango parecían comportarse de manera extraña hacia nosotros. Nos recibieron correctamente, pero parecía que estaban actuando inusualmente reservados por alguna razón.

¿Fueron sus actitudes simplemente debido a la diferencia de estado entre nosotros? Le pregunté a Fal sobre mis observaciones, pero ella me dijo que no había notado nada de eso.

La inspección real continuó según lo planeado hasta que finalmente llegamos al último tramo de nuestros viajes. Han pasado tres meses desde que partimos de la capital real. Llegamos al condado de la casa de los lúvicos, de la que antes era parte mi madre. El conde actual es el hermano mayor de mi madre. Por supuesto, fuimos recibidos con entusiasmo por ellos.

La tarde después de nuestra llegada, la puerta de mi habitación de repente recibió un golpe. Fal, que se alojaba en una antesala adyacente, se levantó rápidamente y se fue a mi lado.

"¿¡Quién está ahí!?"

“Es Darshim, su alteza. Vino un sirviente de esta casa, diciendo que el conde solicita conocerte con prisa, mi princesa. Intenté rechazarlo, pero él insistió.

Si ese es el caso, entonces no se puede evitar. Para empezar, nos estábamos quedando en el castillo del conde. Cumplir con esta solicitud sería apropiado. Miré hacia Fal y asentí de acuerdo. "Por favor, espere un momento", gritó Fal.

Luego procedí a hacerme más presentable.

Me llevaron a una habitación donde encontré al conde junto con un noble que parecía ser su ayudante.

"Realmente lamento haber solicitado tu presencia en esta hora impía Royal Princess", comenzó el conde.

"Esta bien. Más importante aún, ¿cuál parece ser el problema?

“Acabamos de recibir noticias de la capital. Se ha desatado una rebelión.

Me sobresalté sorprendido después de escuchar la repentina noticia grave y soporté el impulso de gritar.

"¿Qué tan grande es la escala?"

"No puedo decirlo con certeza, pero calculo que los elementos rebeldes incluyen del sesenta al setenta por ciento de las casas nobles del sur y del oeste, del veinte al treinta por ciento de los nobles del este y del norte y el sesenta por ciento de los militares".

Calculé rápidamente los números mencionados. Entonces es más de la mitad de la nobleza y el ejército ...

"¿De qué lado estás, señoría?"

Después de escuchar mi pregunta, Fal movió su mano hacia la empuñadura de su espada, lista para sacarla en cualquier momento.

“Su alteza ... no, mi querida sobrina Cleria; No me preguntes tal cosa. Nuestra casa Ludvic ha jurado su lealtad inquebrantable a la casa real de Starvine en lugar del reino de Starveek desde su inicio hace trescientos años. Tus dudas están fuera de lugar.

“Lo siento, tío. Estaba demasiado molesto. Por favor perdoname."

Sí, no sería bueno si no pudiera determinar adecuadamente a un amigo entre enemigo y desconfiar de mis aliados más cercanos. Si él estuviera en contra de nosotros, mi tío no me habría informado de la rebelión en primer lugar.

Luego le pregunté a mi tío los detalles de la rebelión.

Todo comenzó hace veinte días, cuando mi padre convocó al ministro militar Lord Alois con el pretexto de querer discutir algo con él, lo cual rápidamente ignoró.

Luego intentaron comunicarse con los oficiales militares que se encontraban cerca del palacio real para preguntar sobre el asunto, pero descubrieron que ya no podían contactarlos también. Dos días después de la convocatoria, Lord Alois reunió a sus soldados y levantó la bandera de la rebelión. Una buena parte de la nobleza coincidió con su tiempo y también participó.

La capital real terminó siendo sellada y el palacio real fue asediado por el ejército y cayó tres días después.

“¿Qué pasa con mi padre? ¿Mi madre y mi hermano?

Mi tío sacudió la cabeza sombríamente.

Todos fueron ejecutados en la plaza frente al castillo real. Fueron acusados ??de alta traición por supuestamente vender el reino al vecino Estado Santo de Aram.

"¿¡Qué!? ¡Qué ridículo!

El Estado Santo de Aram era un país vecino que invadía nuestras fronteras de vez en cuando.

"Lo sé. Estoy seguro de que nadie, amigo o enemigo, cree en una acusación tan endeble.

"Kuh! ¡Tenemos que recuperar la capital real de inmediato!

"Su Alteza, sería mejor si primero reúne las fuerzas del este y el norte bajo su nombre para oponerse adecuadamente a los rebeldes".

Ciertamente es como dice mi tío. Nuestros enemigos están compuestos por nobles y una parte considerable del ejército. No serán derribados por fuerzas poco entusiastas.

“Lo siento mucho tío. Estaba demasiado apresurado y la sangre se me subió a la cabeza ".

“No te preocupes, princesa. Entiendo tus sentimientos. Mi estimado rey y mi linda hermanita fueron humillados y masacrados bajo sus manos. ¡Absolutamente les haré pagar el precio!

El aura de mi tío de repente se volvió asesina.

Luego procedí a escribir cartas toda la mañana que serían entregadas a las casas nobles cercanas. Su contenido era un llamado a las armas después de los acontecimientos en la capital real. Más de doscientos caballeros fueron enviados a entregar mis cartas a las casas nobles de los dominios del este y del norte.

Pero noté algo extraño después del tercer día desde que envié a los mensajeros.

No hubo respuesta hasta ahora. Por lo menos, los señores de los territorios cercanos al condado ya deberían habernos dado una respuesta. Ninguno de los caballeros encargados de entregar las cartas volvió también. Una premonición desagradable me invade.

Finalmente, en la mañana del cuarto día, un noble al frente de sus fuerzas privadas llegó al condado. A juzgar por la bandera que estaban volando, fueron las fuerzas del barón Arseny, a quien el tío considera su mano derecha.

Le di la bienvenida al barón junto con mi tío.

"¡Su Alteza Real! ¿Estabas a salvo? ¡Gracias a la Diosa Ruminas!

“Ha pasado mucho tiempo, barón. Sin embargo, ¿qué quieres decir?

Miré al barón con curiosidad. Las caras de mi tío y su ayudante palidecieron de repente.

"Sí, bueno ... no sabía que Su Alteza en realidad vino aquí".

“¡Eso no puede ser! ¿No recibiste mi carta?

“No, nunca he recibido ningún tipo de carta de Su Alteza. Acabo de enterarme de la rebelión en la capital hace dos días y le pedí instrucciones a la casa lúvic, pero nunca recibí una respuesta. Por eso vine aquí directamente.

"¡Condenación! ¡Entonces esos mensajeros realmente fueron interceptados! ”

Mi tío estaba horrorizado.

Finalmente pude comprender lo que estaba sucediendo. Todos los mensajeros nunca llegaron a sus destinos previstos.

“Su Alteza, tal vez han estado planeando esta rebelión durante años. Están demasiado preparados ".

"¿Qué pasó con los mensajeros?"

“Puede que todos ya hayan sido asesinados. Los rebeldes pueden haber estacionado grupos de soldados en las carreteras principales. Deben haber interceptado a los mensajeros y deshacerse de ellos ya que los enemigos los superan en número ".

“Por el contrario, si reunimos un número suficientemente grande de tropas, no podrían asediarles tan fácilmente. Deberíamos enviar un número suficiente de exploradores de inmediato.

Mi diosa Qué espantosamente minucioso ...

Las tropas exploradoras pronto se reunieron junto con las tropas encargadas de eliminar a los soldados enemigos estacionados en las carreteras principales.

Las tropas partieron. Este despliegue duró un par de días.

Finalmente entendimos un manejo brusco de la situación debido a los esfuerzos del soldado.

El enemigo debe estar compuesto por 40,000 soldados, la mayoría de los cuales provienen del ejército.

Las tropas privadas de los nobles del sur y del oeste también se mezclaron.

Actualmente se estaban moviendo contra las casas nobles que todavía están resistiendo, asediando sus castillos.

Mantienen como rehenes a todos sus territorios mientras proponen que los nobles gobernantes se rindan y vengan a la capital real con sus familias, con la condición de que renuncien a sus derechos sobre sus tierras y les entreguen esa responsabilidad a los rebeldes.

Las fuerzas enemigas ya han invadido profundamente los dominios del este y el norte, e incluso si los nobles restantes leales a la Familia Real intentaron reunir sus fuerzas y reunirse, hay una buena posibilidad de que sean interceptados en el camino y eliminados uno por uno. .

Continuamos recibiendo este tipo de noticias graves. Tomé todos estos informes mientras me sentía estupefacto.

A este ritmo, incluso si de alguna manera logramos reunir algunas fuerzas, no serán más de 5,000 hombres.

Mientras reflexionaba sobre nuestra triste situación, el tío se dirigió a mí.

“Acabamos de recibir la noticia de que el castillo del conde David ha caído. La fuerza principal del enemigo vendrá aquí dentro de medio día.

Durante mucho tiempo me he preparado para tal resultado.

"Entiendo. ¡Nos encontraremos con el enemigo de frente y les mostraremos la fuerza de nuestra determinación!

“Hablado como un verdadero Starvine. Tu valor es muy admirable.

"Sin embargo, me gustaría que Su Alteza escapara de aquí si es posible".

¡No digas cosas tan absurdas! ¿Quieres que viva en vergüenza tío?

“No estarías viviendo en desgracia, Su Alteza. Quiero que vayas al Reino de Belta.

Berta Kingdom? Era un país vecino; sin embargo, uno necesita cruzar las tierras silvestres para llegar a ellas.

“No sé mucho sobre Berta Kingdom. Pero Irena-sama, la hermana pequeña de tu abuela Erika-sama, se había casado con ese reino como reina. En otras palabras, el actual rey del Reino de Belta, Amado-sama, es el primo segundo de Cleria-sama ".

"¿Quieres que busque ayuda del Reino de Belta?"

"Precisamente. Pero creo que no podrían llegar a tiempo para sofocar esta rebelión si deciden prestar ayuda. E incluso si les apelas personalmente, Princesa, la posibilidad de que el Reino de Belta nos envíe ayuda sigue siendo bastante baja.

Es verdad. Sin duda, si la situación se invirtió y fue el Reino de Belta el que pidió ayuda, el Reino de Starveek también dudará en enviar sujetos que posiblemente podrían morir en tierra extranjera.

“Aun así, queremos preservar una brasa de esperanza. Incluso si este reino se hace añicos, todavía esperamos que pueda ser reconstruido una vez más y resucitar de las cenizas ”.

“Si es así, entonces por favor ayúdame tío. Revivamos este reino juntos.

“No, soy un vasallo orgulloso de la casa real de Starvine. Por favor, permíteme ponerme de pie aquí.

"Si te rindes ..."

Mi tío me cortó de inmediato.

“Su Alteza, considerando la relación entre nosotros y la casa real de Starvine, mi vida definitivamente no se salvará. E incluso si logro sobrevivir después de rendirme, todo lo que me espera a continuación es la abolición de la casa lúvica. Preferiría hacer una posición final y mantener mi orgullo en lugar de inclinarme en la derrota sin luchar ”.

Incluso si yo y mi séquito de guardias reales nos quedáramos y peleáramos aquí, nuestros escasos números no podrían cambiar el resultado inevitable. Entonces, ¿sería realmente mejor conservar una brasa de esperanza como lo desea mi tío?

Mi tío se arrodilló y me imploró.

"Su Alteza Real, si puedo ser tan valiente como para pedirle una última cosa".

"Hablar."

“Su alteza también tiene la sangre de la casa lúvica fluyendo por sus venas. Teniendo en cuenta nuestros trescientos años de servicio inquebrantable y lealtad a la casa real de Starvine, te suplico que revivas la casa lúvica algún día.

No tengo ninguna razón para rechazar tal solicitud.

"Entiendo. Definitivamente reviviré la casa lúvica sin falta. Lo juro por el nombre de la Diosa Ruminas.

Activé mi maná y juré el nombre de la Diosa. Mi cuerpo emitió un brillo suave como prueba del voto.

"Wahaha! ¡Estoy muy agradecido, su alteza!

Por lo tanto, mi fuga se decidió. Inmediatamente comenzamos los preparativos para la partida.

"Hemos preparado ocho grupos de transporte para esta ocasión, igual al número de caminos que salen de nuestras tierras".

“Su Alteza Real estará entre estos ocho grupos junto con su guardia real. Cada carro individual tiene soldados asignados a ellos para servir como escoltas también. Todos los carruajes partirán al mismo tiempo; cada uno se dirige a un camino diferente que sale del territorio. Por supuesto, a ninguno de los soldados se les dice exactamente en qué carruaje viajará la princesa.

“Se dirigirán a los reinos Cecilio y Belta, respectivamente. Sin embargo, el camino exacto hacia el reino de Belta es conocido solo por los cazadores locales ".

“Suponemos que el enemigo probablemente juzgará que te dirigirás al reino de Cecilio. Está a poca distancia, después de todo ".

“Cada carruaje también estará acompañado por exploradores y tropas de retaguardia. A pesar de la rebelión en curso, no creemos que las tropas enemigas se estacionen en las carreteras fronterizas que salen del reino ".

"Es muy probable que las fuerzas rebeldes ya hayan entrado en nuestras tierras, pero no podrán perseguirte de manera efectiva si cada grupo de carruajes se dirige a ocho direcciones diferentes al mismo tiempo. Los exploradores y las unidades traseras son seguros adicionales ".

Veo. Los arreglos parecen perfectos hasta ahora.

El momento de la partida finalmente llegó. Solo el tío y su ayudante nos despidieron.

“Aquí, su alteza. Estos fueron confiados por el rey para que te los entregaran antes de que cayera el palacio real. Pido disculpas por haberlos entregado solo ahora ”, dijo mi tío mientras me entregaba algo.

Cuando eché un vistazo, vi tres trozos de papel con palabras escritas en ellos. El primero decía "Cleria, lo siento mucho", en la letra de mi padre. El segundo fue el de mi madre que decía: "Deseo tu felicidad, mi querida Cleria". El último fue de mi hermano. Decía: "Te confío la casa real de Starvine". Todos parecían haber sido escritos apresuradamente.

Con fuerza contuve mis lágrimas.

"Adiós, tío".

"Ve niño. ¡Diosa Ruminas, te lo suplico! Por favor, bendiga a Cleria en este viaje y manténgala a salvo.



Han pasado siete días desde que el pie de Cleria se restableció por completo.

Su brazo también casi se ha curado, y todo lo que queda por regenerar son las yemas de sus dedos. Debería estar completamente restaurado para mañana.

Después de discutir con ella, los dos decidimos finalmente abandonar esta base improvisada mañana.

Sí, mi dominio del idioma ha mejorado hasta el punto en que puedo hablar con Cleria normalmente. Todavía hay algunas palabras con las que no estoy familiarizado, pero no tengo problemas con el vocabulario que se usa a menudo en las conversaciones diarias. Cleria incluso dijo que mi pronunciación era impecable.

Me gustaría reunir más datos hablando con personas que no sean Cleria, pero eso tendría que esperar por el momento.

Le pregunté por qué la perseguían en el momento en que pude conversar normalmente.

Después de detenerse a pensar un poco, Cleria me pidió que le diera un poco más de tiempo antes de que me dijera el motivo y me aseguró que lo divulgaría cuando estuviera bien y lista.

Parece que sus circunstancias eran realmente complicadas. Me he quedado con Cleria durante bastante tiempo y realmente creo que ella no es alguien que cometería malas acciones. Ella no es una criminal, eso es seguro. Así que no me importa si ella no quiere hablar sobre sus circunstancias.

En cuanto al número de sus perseguidores, ella me dijo que definitivamente no serían solo unos pocos, pero que su número no superará los cien. Pero también existe la posibilidad de que no puedan ponerse al día.

Eso es bastante vago. Entonces, ¿está bien esperar que sus números sean unos cincuenta hombres fuertes? Creo que podría manejar esa cantidad de objetivos con mi rifle de alguna manera, pero ese tipo de números aún merecen la mayor precaución. Y todavía no estoy seguro de si estaría bien disparar primero y hacer preguntas más adelante si y cuando logramos encontrarlos. Todavía lo estoy considerando a partir de ahora.

También han pasado siete días desde que comencé a aprender magia, pero mi investigación no ha progresado en absoluto. Bueno no exactamente. Está progresando en algunas áreas, pero realmente no he desarrollado ninguna aplicación nueva de hechizos de fuego y similares. Esto se debe a algo que le pedí a Nanom que priorizara el desarrollo.

Quería producir el llamado multisensor, un equipo estándar del Cuerpo del Ejército Galáctico. Como su nombre lo indica, es capaz de detectar cualquier cosa dentro del rango de escaneo: el terreno, el diseño interno de los edificios, la presencia o ausencia de formas de vida y similares. Incluso si no llevas camuflaje activo, nunca te sorprenderías si tienes un multisensor a mano.

Cuando llegué por primera vez a este planeta, lo que quería primero era un multisensor.

Honestamente, me sorprendieron las amplias aplicaciones de la magia en este planeta y le pregunté a Nanom si podía desarrollar una versión mágica de un multisensor.

Debido a eso, no tenía sentido desperdiciar magículas con experimentos mágicos sin objetivo. Sin embargo, pude aprender más sobre las magículas como resultado.

Cada criatura viviente en este planeta puede contener magículas dentro de sus cuerpos; ya sea algo tan grande como un jabalí grande o tan pequeño como un pequeño insecto. Incluso las plantas tienen magículas dentro de ellas. Es un descubrimiento bastante sorprendente, pero las cantidades de magículas presentes en la mayoría de las criaturas no son suficientes para construir un simple hechizo de bola de fuego.

Los seres vivos atraen magículas, y las magículas se acumulan gradualmente dentro de ellas. Sin embargo, la cantidad de magículas no continuará aumentando indefinidamente. Una vez que una cierta cantidad se acumula dentro del cuerpo de una criatura, la entrada de magículas se detiene y las magias sobrantes son expulsadas al exterior. No sé la causa exacta de este fenómeno.

Parece que la cantidad de magículas que puede contener un organismo difiere mucho de una especie a otra. En otras palabras, las criaturas de la misma especie pueden contener exactamente la misma cantidad de magias dentro de ellas. Como ejemplo, Cleria y yo tenemos el mismo recuento de magia dentro de cada uno de nosotros.

La razón de la diferencia entre el número de bolas de fuego I y Cleria es capaz de arrojar tallos a partir de la eficiencia del uso de la magia. Según Cleria, si uno puede mejorar su tasa de consumo de magia, la cantidad de veces que puede lanzar hechizos aumentaría en consecuencia. Solo confío en Nanom para este tipo de cosas, por lo que es posible que ya no pueda mejorar este aspecto.

Yo y Nanom priorizamos la recopilación de este tipo de datos todos los días porque nos permitiría determinar qué tipos de formas de vida están presentes en un área de largo alcance al determinar la cantidad de magias contenidas dentro de ellas y crear una base de datos correspondiente.

También hemos descubierto que las magículas tienen propiedades similares a las partículas normales y las ondas de energía hasta cierto punto. Eran partículas similares, pero también tenían propiedades como la reflexión, la interferencia y la difracción.

Al descubrir este hecho, pudimos determinar que era posible liberar magias en bruto fuera del cuerpo en lugar de hechizos.

Las magículas podrían liberarse fuera del cuerpo en forma de ondas. No hay un efecto notable si solo liberas una pequeña concentración de ondas, pero si aumentas la salida, las ondas de las magículas se reflejan de nuevo cada vez que golpean otra concentración de masas de las magículas.

Utilizando esta característica, pudimos desarrollar una función similar a un radar usando magículas. El rango de detección depende de la intensidad de la salida de las magículas. Si se libera una ola fuerte, se puede adquirir una amplia gama de información.

Inesperadamente, Cleria fue capaz de notar cuando liberé un pulso mágico como parte de mis experimentos en curso. Cuando Nanom me indicó que soltara una onda de alto rendimiento, se acercó y me dijo que sentía que emitía algo de poder mágico y me preguntó qué estaba haciendo.

Parece que la gente de este planeta llama al movimiento de las magículas como "poder mágico". Me dijeron que uno podría sentir la acumulación de poder mágico antes de que se libere un hechizo, pero de alguna manera, no pude sentir nada. ¿Sería capaz de hacerlo con el tiempo?

Parece que a Cleria le dijeron que su talento para detectar el poder mágico es varias veces mayor que la mayoría de las personas, según un mago experimentado que conocía.

Después de saber esto, inmediatamente solicité la ayuda de Cleria con mis experimentos. Parece que cada vez que uso esta forma de "exploración de magia", existe el peligro de que la otra parte se dé cuenta de mi presencia y posición. Me gustaría poder obtener información unilateralmente si es posible.

Más tarde descubrimos que la capacidad de Cleria para sentir el poder mágico no solo se vio afectada por la fuerza de las ondas liberadas, sino también por la distancia total desde el punto de emisión. Como que esperaba este tipo de resultado.

Si ese es el caso, ¿sería mejor si aumentara el rango y la intensidad de las ondas mágicas que se liberan gradualmente en lugar de emitir algo de alto rendimiento de una vez? Logré llegar a tal conclusión.

Por ejemplo, primero liberaría un pulso mágico lo suficientemente débil como para que Cleria no lo notara a cincuenta metros de distancia. Si no encontraba nada que valiera la pena señalar, procedería a ampliar el alcance a setenta y cinco metros, cien metros, etc.

Usando este método, minimizaría el riesgo de ser notado por la otra parte.

Si este método no es efectivo, tendré que mejorarlo paso a paso.

Lo bueno de esta "magia de escaneo" es que puedo dejar su activación por completo a Nanom. Esto probablemente se deba a que no necesitaba enfocarme en una imagen concreta para ello.

Una vez que se invoca, Nanom mostrará automáticamente los resultados de la búsqueda en una pantalla virtual. Es aproximadamente el mismo método de visualización que el multisensor, por lo que es bastante intuitivo.

La cantidad de magículas usadas cuando se usa el escaneo mágico es aproximadamente igual a una bola de fuego por cien pulsos de magia. Es muy rentable. Debería resultar bastante útil de ahora en adelante.

Al final, no pudimos recrear las funciones de un multisensor, pero los resultados fueron bastante satisfactorios.

Cuando le dije a Cleria que había completado mi método de escaneo mágico, quien cooperó en su desarrollo, ella respondió primero mirándome con una mirada de madera nuevamente. Pero finalmente salió de su estupor e inmediatamente me pidió que le enseñara el método.

Pero sí, es un poco imposible para otros usar este método sin la ayuda de un sensor capaz de detectar con precisión las magículas y la capacidad de procesamiento de información de Nanom. De alguna manera eludí el problema diciéndole a Cleria que tenía que mejorar más su control mágico. Y luego la conversación de alguna manera se trasladó a su etiquetado junto conmigo en la caza de hoy. ¿Me pregunto porque?

Como hemos gastado mucho tiempo haciendo experimentos mágicos, ya era casi mediodía cuando terminamos. Decidí ir a cazar después de almorzar. Los platos de hoy incluyen pescado a la parrilla y carne de jabalí salteada, una selección de menú clásica pero deliciosa.

"Supongo que es hora de cazar".

"¡Si! Partamos de inmediato, Alan.

Cleria parece bastante ansiosa por ir a cazar.

Al principio, Cleria todavía estaba algo avergonzada cada vez que se dirigía a mí por mi nombre, pero parece haberse ido acostumbrando poco a poco. Creo que parece estar más relajada al respecto en comparación con antes.

Mi lugar de caza preferido era aproximadamente una hora a pie desde la base. Por alguna razón, esta parte de la montaña era rica en plantas comestibles y animales salvajes. Inmediatamente hice que Nanom activara la magia de exploración mientras se adentraba más en las montañas.

Como era relativamente libre hasta que llegamos a los terrenos de caza, terminé enseñándole a Cleria sobre los signos de mano estándar que aprendí en la academia militar. No tuve muchas oportunidades de usarlos antes porque nos comunicamos a través de los Nanoms en situaciones de combate en vivo, pero supongo que serían útiles en la situación en la que nos encontramos actualmente.

Logré obtener una reacción de la magia de exploración después de caminar durante unos treinta minutos. Tres en punto. Hay dos de ellos, a unos doscientos metros de distancia. Inmediatamente transmití la información a Cleria a través de señales manuales. Ella parece haber entendido y mostró una expresión seria.

La otra parte se dirige hacia nuestra dirección general, pero no se mueve en línea recta. Probablemente aún no nos hayan notado. A juzgar por sus patrones de movimiento, supuse que eran sabuesos grises.

A menudo me he encontrado con Grey Hounds durante mis cacerías. Usualmente conocía a uno o dos de estos tipos; tres a lo sumo. Siempre los eliminé cada vez que me encontraba con algunos. Las plagas peligrosas como estas deben ser exterminadas rápidamente.

"Hay una buena posibilidad de que estos tipos sean sabuesos grises".

"¿Estaría bien si peleo contra ellos, Alan?"

¡Oh, Cleria parece estar ansiosa por intentarlo! Bueno, ella tiene su armadura y todo. Bien, veamos qué tiene ella. Tengo mi rifle conmigo, así que solo puedo intervenir si alguna vez se ve obligada.

“Muy bien, entonces, enganchalos de una manera compuesta. Llegarán a nuestra posición en unos treinta segundos.

Ah, y por cierto, el método de medición del tiempo en este planeta es aproximadamente el mismo que se usa en todo el imperio: un minuto es sesenta segundos, una hora es sesenta minutos, un día es veinticuatro horas y un año es trescientos sesenta días. Y similar a mi planeta natal, también dividieron el día en doce horas cada uno.

Se desconoce el motivo, pero el método de medición del tiempo en casi todos los planetas que albergaban a la raza humana es más o menos el mismo. La teoría más prometedora es que el tercero responsable de difundir la humanidad en todo el cosmos de alguna manera le enseñó a toda la humanidad cómo contar el tiempo. Otras teorías resultaron deficientes.

Además, el período de revolución de cada planeta habitado por humanos es de alrededor de 365 días. Una vez más, la teoría más prometedora es que un tercero seleccionó planetas que cumplieron este criterio y trajeron la humanidad a ellos.

Cleria sacó su espada y la miró. Era una espada delgada de una mano con incrustaciones de grabados detallados. Después de unos diez segundos, la hoja comenzó a brillar. Whoah! ¿Puede Cleria usar Final Blade también? Bien entonces, sigamos su ejemplo.

Desenvainé mi espada y activé Final Blade también, haciendo que la espada brillara intensamente. Parece que los sabuesos grises finalmente notaron algo. Los íconos brillantes que representan su posición en el mapa virtual se nos acercaban rápidamente.

Extendí mi palma frente a Cleria y comencé a contar. …Cinco. Cuatro. Tres. Dos. Uno. Los sabuesos grises finalmente aparecieron a la vista. Uno de ellos se dirigió directamente hacia mí. Salté a un lado como de costumbre y bajé mi espada. Le corté la cabeza al sabueso gris sin ninguna resistencia.

Cleria avanzó después de que terminé de una vez. El segundo Grey Hound se congeló un momento después de presenciar la muerte del otro. En cambio, se abalanzó hacia Cleria, probablemente porque pensó que era la más fácil de derribar.

Cleria balanceó su espada, pero la criatura evitó el corte. ¡Demasiado superficial! Sin embargo, Cleria inmediatamente siguió con otro corte. Esta vez, ella fue capaz de asestar un golpe fatal. La garganta del Sabueso Gris se abrió y se sacudió en el suelo, pero Cleria pronto la terminó.

¿Ella acaba de usar el combo básico que le enseñé? Eso se veía bastante bien por cierto. Cleria también parecía eufórica por su actuación. Guardé mi rifle.

"¿Cómo lo hice, Alan?"

“Creo que lo hiciste bastante bien. Pero sentí una pequeña brecha antes de que desatases tu siguiente corte de espada. Sería mejor si practicaras tu habilidad para desatar sucesivos ataques de seguimiento en caso de que una barra no pueda acabar con tu enemigo ".

La esgrima al estilo de Corinto fue un estilo que tiene como objetivo abrumar a los oponentes con múltiples ataques sucesivos. Es mejor para Cleria formar un hábito de realizar ataques continuos y siempre pensar en el próximo movimiento. Ups No es que Cleria sea mi discípulo ni nada. ¿De qué me estoy preocupando?

Cleria parecía convencida con mis enseñanzas e hizo algunos cambios de práctica.

Bien entonces, dado que las plagas han sido exterminadas, continuemos.

"¿No vas a extraer sus piedras mágicas, Alan?"

Hmm? ¿Piedra magica? ¿Que es eso?

"¿Qué es una piedra mágica?"

Cleria pareció desconcertada cuando hice esa pregunta.

"Las piedras mágicas son materiales ubicados dentro del cuerpo de los monstruos".

“¿Qué es un monstruo? ¿Cómo puedes diferenciar entre animales normales y monstruos?

"Una criatura con una piedra mágica dentro de su cuerpo es un monstruo y una criatura sin una es un animal".

¿Hablas en serio? Tengo que aprender algo nuevo otra vez. Ahora que lo pienso, encontré una piedra redonda dentro del cuerpo de una de esas repugnantes criaturas verdes hace un tiempo.

"¿Qué hacen las personas con estas piedras mágicas?"

¿Son realmente útiles estas piedras o algo así?

“Puedes cambiarlos por ***** en cualquier ciudad o pueblo. Pero las piedras de estos sabuesos grises no valen tanto *****.

Una palabra desconocida apareció. Ha sido un tiempo. Intentaré actualizar mi base de datos de idiomas nuevamente.

Reproduje la respuesta de Cleria.

“Puedes cambiarlos por dinero en cualquier ciudad o pueblo. Pero las piedras de estos sabuesos grises no valen tanto dinero ”.

Me sorprendió tontamente. ¡No se debió al bajo valor de las piedras mágicas de Grey Hound, sino al hecho de que me olvidé por completo del tema del dinero!

Es la forma de moneda que usa este planeta. ¡Dinero! Creo que vi varias placas metálicas pequeñas y redondas mientras ordenaba el equipaje en ese momento. Argh! Maldita sea! No pude tomar nota de ello porque no era un concepto con el que estaba familiarizado. Incluso me preguntaba por qué había varias bolsas que contenían esas cosas cuando estaba clasificando los artículos.

Durante miles de años, el imperio ha utilizado la moneda electrónica para procesar transacciones. No estaba familiarizado con el dinero de este mundo porque lo que había usado desde que era un niño era la moneda electrónica.

(¡Hola, Nanom, también te perdiste al hombre del dinero!)

[No determinamos que fueran particularmente necesarios en ese momento.]
Estoy en el mismo barco. Solo logré asegurar algunas piezas. Esto es malo. Una vez que lleguemos a la ciudad de Gotania a donde se dirigía Cleria, apuesto a que necesitaríamos algo de dinero.

¿Debo volver a donde estaban los carruajes? No, sería demasiado arriesgado. Los perseguidores de Cleria podrían seguir nuestro rastro después de todo. Es posible que ya hayan encontrado los carruajes también.

Espera, tal vez Cleria trajo un poco con ella.

"Por cierto, Cleria, ¿tienes algo de dinero?"

Ugh Sueno como un inútil que no sirve para nada pidiendo algo de masa.

"No, por desgracia, no lo hago".

Parece que Cleria también estaba en quiebra.

En ese caso, nuestra única opción en este momento es ganar algo. Si estas piedras mágicas pueden cambiarse por dinero en efectivo, tendré que juntar un montón de ellas de inmediato.

(Muestre la posición de la piedra mágica dentro de la carcasa).

[Aquí.]
Una sección transversal del Grey Hound se mostró en una ventana virtual. La piedra mágica estaba ubicada cerca de su cofre. Veo. Entonces las piedras mágicas se forman en el área del cuerpo donde la concentración de magículas es más densa.

¿Debo abrir el cuerpo con un cuchillo y meter la mano dentro? No, no estoy haciendo eso. También podría abrirlo con mi espada.

Activé Final Blade nuevamente y corté la carcasa mientras tenía cuidado de no dañar la piedra mágica en el proceso. Finalmente recuperé una piedra mágica después de hurgar en el cadáver con mi espada.

Era una bola blanca turbia de unos tres centímetros de tamaño. Aseguré ambas piedras de los dos cadáveres. Cleria no sabía cuánto valían exactamente.

Ok, reanudemos la cacería. Después de caminar por los terrenos de caza durante veinte minutos, finalmente obtuve un par de reacciones más de la magia de escaneo. Estaba en la dirección de las dos en punto y estaba parado. Estaba ubicado a doscientos metros de distancia.

Transmití esta información a Cleria con signos de mano y me acerqué al objetivo lenta y silenciosamente. De alguna manera tuve el presentimiento de la identidad de nuestro objetivo estacionario.

Como se esperaba, es un mirlo. Estos tipos casi nunca se mueven del árbol en el que estaban posados ??a menos que sientan peligro.

Cleria me pidió que le permitiera cazarlo también. Acepté y me acerqué al objetivo con ella hasta que llegamos a cuarenta metros. Cleria cerró los ojos y se preparó para lanzar un hechizo.

"¡Flecha de llamas!"

Cleria lanzó su hechizo. Tres flechas ardientes se lanzaron hacia el Mirlo, pero fue molestado por el grito de Cleria y estaba a punto de volar para escapar. Una flecha apenas alcanzó su ala y la aviar rechoncha cayó del árbol. Empecé a correr hacia ella junto con Cleria.

La flecha de la llama golpeó su ala, pero el mirlo todavía parecía enérgico. No podía volar, pero comenzó a correr por el suelo. ¡Es rápido!

"¡Después de ellos!"

Empecé a perseguirlo junto con Cleria. La velocidad de carrera del pájaro era algo más lenta en comparación con los humanos, pero estaba usando los árboles como cobertura, por lo que ponerse al día era un desafío.

Nos separamos en dos direcciones y atrapamos al maldito pájaro. Lo perseguimos durante unos tres minutos hasta que Cleria finalmente logró herirlo fatalmente con su espada. Hombre, eso fue agotador.

Cleria se rio a carcajadas. Parece que ella realmente disfrutó la persecución. Bueno, dos personas persiguiendo a un gordo pájaro pintaron una imagen tonta. Me reí junto con ella.

Regresamos a la base después de que terminé de drenar la sangre del pájaro. Dado que el hígado de esta ave era el "hígado blanco", era, por supuesto, servido como sashimi.

¡Mi mano y pie finalmente se curaron! Apreté mi mano izquierda para probarlo. Ah, ha pasado tanto tiempo. A menudo escuché que podrás apreciar más las cosas una vez que las hayas perdido. Entiendo ese sentimiento ahora. Fui realmente bendecido de haber recuperado mis extremidades perdidas. Voy a apreciar mi cuerpo más de ahora en adelante.

Finalmente nos vamos a la ciudad de Gotania en el reino de Berta hoy. Aunque solo nos hemos quedado aquí por un breve período, me sentí un poco desconcertado ante la idea de abandonar esta base.

Moví mi mirada hacia Alan, que estaba ocupado preparando nuestro desayuno.

Nunca me he sentido tan libre en toda mi vida en comparación con estos últimos días. No es que me hayan obligado a hacer cosas en contra de mi voluntad, pero como miembro de la realeza, tuve que actuar de una manera acorde con la de una princesa.

Ya sea mi porte, forma de caminar, la forma de lenguaje que solía hablar a nuestros sujetos e incluso mis pensamientos, todo tenía que hacerse de manera apropiada para una princesa real.

Como ejemplo, tuve que hablar con personas incluso mayores que mi padre de una manera que denota nuestras estaciones como miembros de la realeza y sus súbditos.

Mi tutor, el vizconde Teris, me impresionó la importancia del uso de formas de habla adecuadas.

Una vez me contó una historia sobre un sujeto que fue ejecutado por el delito de falta de respeto debido a que olvidó su lugar y habló de manera grosera con la realeza ante la noble corte.

También hubo relatos de nobles que comenzaron a usar el discurso informal contra la realeza antes de sus actos de rebelión en la historia del reino, así como los de otras naciones.

El uso de formas apropiadas de habla cuando se habla entre un gobernante y sus sujetos denotaría sus respectivas posiciones y serviría como un recordatorio de cómo deberían actuar cada uno. Me enseñaron que esto también protegerá los intereses de nuestros sujetos.

Por lo tanto, había estado practicando lo que me habían enseñado desde entonces, pero de alguna manera no me sentía demasiado cómodo hablando de una forma de habla tan altiva.

No me hubiera importado mucho si realmente fuera tan excelente como individuo, pero sé en mi corazón que no lo era.

Además, casi todas las personas que iban y venían al palacio real eran personas con talento. Hablar con esas personas como si estuvieras muy por encima de ellos era demasiado estresante, y las conversaciones que tuve con mi familia se volvieron cada vez más reservadas.

Pero es diferente con Alan. Él habla muy naturalmente y renuncia a cualquier formalidad rígida. Terminé siguiendo su discurso antes de darme cuenta. Sinceramente, no podía tener suficiente de esta nueva sensación de libertad.

Hace unos días, Alan me preguntó por qué me perseguían. Para dar la razón, tendría que contarle todo sobre mí y mis circunstancias.

Alan también es un noble. Probablemente tendría que dirigirme a él en el tono que utilicé como realeza una vez que le conté mis antecedentes ... Bueno, ex realeza para ser exactos. Me gustaría sumergirme en este sentido de libertad por un poco más de tiempo.

En verdad, también me gustaría preguntarle a Alan sobre el país del que es y qué posición ocupa allí. Pero primero tengo que contarle sobre mí, así que no podría hacerlo hasta ahora.

En aras de nuestra seguridad durante nuestro viaje, tendría que hablar de mis circunstancias pronto.

Muy bien, ya hemos comido, así que es hora de partir. El equipaje que llevamos con nosotros todavía es mucho, pero como hay magia, ya no es necesario traer agua, por lo que el peso de las bolsas se ha reducido un poco.

Las tres botellas de mascotas que traje conmigo para almacenar el agua potable fueron vaciadas y dobladas a una fracción de su tamaño. Sí, estas botellas para mascotas son del tipo plegable que es útil para facilitar su almacenamiento.

Están hechos de un material con memoria de forma que les permite volver a su forma original una vez que se pone un poco de líquido.

La compañía que fue pionera en esta tecnología y la patentó se convirtió en el fabricante número uno de botellas para mascotas en todo el imperio.

Puse algunos filetes de salmón secos en el espacio abierto después de colapsar las botellas de mascotas. Intenté prepararlos hace unos días y resultaron bastante sabrosos. Son más adecuados como bocadillos en lugar de algo para comer durante las comidas y son un acompañamiento perfecto para beber alcohol. Pero debido a que necesitaban una gran cantidad de sal, solo terminé haciendo dos.

Ah, ahora que lo pienso, en realidad quiero beber un poco de buen alcohol en este momento. ¿Podré beber un poco una vez que lleguemos a la ciudad?

Caminamos de regreso hacia la orilla del río para rastrearlo hasta la carretera principal. Creo que nos llevó unas tres horas de caminata la última vez. Dejé de vigilar posibles amenazas para Nanom y procedí a preguntarle a Cleria sobre un montón de cosas para aprovechar bien el tiempo.

Me faltaba vocabulario lamentablemente antes, así que no podía hacer ni siquiera preguntas básicas. Por ejemplo, ¿cómo se llama este mundo? Pero ese tipo de pregunta provocaría sospechas indebidas, así que tuve que abstenerme de plantear algo por el estilo.

A pesar de que me abstuve de hacer preguntas como esa tanto como sea posible, Cleria me ha estado contando sobre ellas por su propia voluntad durante los últimos días. Estoy pensando que puede haber entendido mal que estoy sufriendo una especie de pérdida de memoria o que vengo de un continente diferente.

Incluso me ha contado muchas cosas básicas con las que no estaba familiarizado pero que debería considerarse como sentido común para cualquier local. Ella no retiene nada aunque algunas preguntas suenen un poco tontas.

Eso es bueno. Supongo que le preguntaré sin reservas entonces.

Cleria no me ha preguntado de dónde soy ni cuál es mi ocupación ni una sola vez. Por supuesto, no podría responderme honestamente si ella preguntara, pero como tengo curiosidad sobre sus antecedentes, ella también puede sentir curiosidad sobre el mío.

Probablemente no pregunte por ellos porque también tendrá que hablar de sí misma.

Quizás tenga reservas debido a la razón por la que la persiguen. Bueno, solo esperaré hasta que esté lista para hablar sobre eso y dejarlo así.

Por ahora, aprendí que nos dirigíamos hacia la ciudad de Gotania en un país llamado Belta Kingdom. Ahora que lo pienso, ya he oído hablar del nombre de la ciudad de ella antes, pero es la primera vez que escucho sobre el nombre del país.

Parece que ella va a visitar a un pariente. Veo. Así que supongo que irá allí por negocios y visitará a su pariente en el camino.

Por cierto, el área en la que viajamos en este momento no es territorio de ningún país. Si tuviera lugares con tierras fértiles, podría haber sido reclamado por los pioneros. Pero dado que el área es bastante montañosa y no parecía poseer ningún área adecuada para el cultivo de productos, hasta ahora se ha ignorado.

El lenguaje común utilizado en el Reino de Berta es el mismo que estamos usando en este momento. En lo que respecta al conocimiento de Cleria, no hay ningún país vecino que no esté familiarizado con el idioma que estamos hablando.

Veo. Por eso Cleria cree que no soy de este continente.

La forma de la moneda también es la misma: pequeñas y grandes monedas de cobre, plata y oro, así como las monedas de oro blanco más valiosas. Diez cobres pequeños son una moneda de cobre grande, diez cobres grandes son una moneda de plata y así sucesivamente. El valor aumenta de cobre, plata, oro y oro blanco, respectivamente.

Me pregunto qué tipo de aleación se usa en las monedas de oro blanco. Parece que llaman a su moneda aquí la Guinea.

Por cierto, ahora tenemos cinco grandes monedas de cobre, cinco monedas de plata y cinco monedas de oro. Eso es un total de 55,500 guineas.

Cuando le pregunté cuánto costaría un trozo de pan, respondió: "No tengo idea". ¿Realmente nunca antes había comprado pan? Significa que no tenía dinero para comprarlos o simplemente no tuvo la oportunidad de hacerlo. Probablemente sea lo último.

Bueno, ahora que la había mirado bien, Cleria realmente parece encajar en la imagen de una dama noble. La ropa que llevaba puesta parecía cara y su espada estaba intrincadamente elaborada. Me pregunto por qué nunca me había dado cuenta hasta ahora. Bueno, tal vez sea por su apariencia miserable cuando la vi por primera vez, me impresionó tanto que la imagen de ella como una niña lamentable se me quedó pegada.

Hasta ahora, pensaba que Cleria era el miembro más joven de un equipo de mercenarios, pero ese es realmente el caso. Ella puede ser una dama noble y sus compañeras podrían haber sido su escolta. ¿Pero por qué una dama noble usaría algo como una armadura?

No, este es un planeta subdesarrollado; armarse mientras viaja puede ser de sentido común aquí. No puedo seguir viendo cosas basadas en mis estándares.

Mientras pensaba en esas cosas, finalmente logramos vislumbrar la carretera principal. Tenemos que mantener nuestra vigilancia de aquí en adelante. Pero dado que tenemos magia de escaneo a nuestra disposición, las cosas fueron un poco mejor en el frente de seguridad.

[Actualmente, las únicas reacciones detectadas son las de animales como los grandes jabalíes juveniles, pero no hay otras firmas presentes dentro de un rango de 700 metros.]
Actualmente, el rango máximo de escaneo se limita a 700 metros, ya que la interferencia de la magia atmosférica se vuelve inmanejable a grandes distancias y la precisión disminuye considerablemente.

Pero si establecemos el objetivo de escaneo en objetos más grandes, sería posible aumentar un poco el rango.

El camino tiene muchas curvas ciegas, por lo que tener un rango de exploración de 700 metros debería darnos tiempo suficiente para escapar o escondernos una vez que detectemos el peligro.

Ahora hemos logrado llegar a la carretera principal. Yo y Cleria comenzamos a caminar sobre él sin encontrar ningún problema en particular.

"He tenido curiosidad sobre eso desde antes, pero, ¿qué es exactamente eso?" Cleria señaló mi rifle de pulso y me preguntó.

"¿Oh esto? Básicamente es un tipo de arma ... "

Sin embargo, no puedo explicar exactamente cómo funciona. Pero los ojos de Cleria brillaron con chispas de curiosidad después de escuchar mi respuesta.

“¿Qué tipo de arma es? ¿Cómo lo usas?

"Uh, si lo sostienes así y apuntas a un enemigo, se lanzaría algo así como una flecha mágica".

Realicé una pose de puntería simulada.

"¡Guau! ¡Entonces es una herramienta mágica!

¿Herramienta mágica, dices? Ese es otro término desconocido.

"¿Puedo tocarlo?"

Me quité el rifle del hombro y se lo entregué a Cleria. Por supuesto, dado que el rifle está registrado debajo de mí, nadie más podría dispararlo incluso si aprietan el gatillo.

Cleria imitó mi forma y posó con el rifle.

"¿Puedo intentar disparar?"

“Uh, lo siento, pero la cantidad de disparos que tiene esta cosa es limitada. Es como una carta de triunfo mía, así que no quiero desperdiciar tiros si es posible ".

Hm. Ahora que lo pienso, ¿cuántos disparos le quedan a este rifle de todos modos?

[Si dispara bajo la configuración de salida de energía normal, el número máximo de disparos es de 4,990].
Bueno, ese número parece ser suficiente, pero ciertamente no durará toda la vida. Si disparaba 500 tiros en promedio por año, solo me duraría diez años como máximo. Tengo que usarlo con moderación.

"Entonces, ¿esta es tu carta de triunfo Alan ...? No puedo usarlo entonces.

Cleria me devolvió el rifle.

Inmediatamente pregunté sobre las llamadas herramientas mágicas que escuché antes.

Parece que las herramientas mágicas son equipos que pueden activar la magia por sí mismas y tienen muchos tipos con varias funciones. Hay herramientas utilizadas para regar plantas, encender un fuego e incluso producir luz.

Para que funcionen, necesitarían una fuente de energía. Esa fuente de poder son las piedras mágicas. Entonces parece que las piedras mágicas son similares a las baterías en este mundo. Por eso tienen tanta demanda.

Sin embargo, aunque también depende del tipo, la mayoría de las herramientas mágicas son muy caras. También hay tipos clasificados como "artefactos" que no pueden reproducirse utilizando las técnicas actuales y son básicamente invaluables. Hombre, me gustaría echar un vistazo a algunos en el futuro.

Whoah, parece que ya es mediodía. ¡Hora de almorzar! Quizás la razón por la que Cleria parecía inquieta desde hace un tiempo es porque tiene hambre.

El almuerzo de hoy es verduras salteadas con abundante carne de mirlo y salmón a la parrilla. Hice estos junto con nuestro desayuno temprano en el día. Los empaqué dentro de las tazas improvisadas que hice con la botella para mascotas dañada en lugar de una lonchera. Un, delicioso!

Hablando de alimentos, puse cualquier cosa comestible que encontramos en el camino dentro de mi bolsa de ingredientes. Los usaré para preparar la cena. Después de todo, nos queda mucha carne de mirlo. Probablemente estará bien si lo cocino bien.

Quería saber si el apetito de Cleria había vuelto a la normalidad y traté de probarla antes cuando desayunamos. Hice la gran cantidad habitual y ella los engulló fácilmente. Probablemente no estará satisfecha con solo vegetales salteados sin carne, ¿eh? No se puede evitar. Intentaré cazar algunos animales en el camino entonces.

Comenzamos a caminar nuevamente después de terminar nuestro almuerzo. Todavía hay muchas cosas que quiero preguntar.

Una señal de tráfico apareció en el momento en que pensé que era hora de encontrar un lugar para pasar la noche. Ya eran las cuatro de la tarde la última vez que revisé. La señal de tráfico era un poste de madera y un tablero con caracteres escritos en ellos. Hice que Cleria echara un vistazo.

"Dice 'dos ??kilómetros hasta el pueblo de Talas'"

Ooh, un pueblo! Definitivamente quiero ir allí.

"¿Sabías que había un pueblo aquí, Cleria"?

“No lo hice. Pero a veces nos quedamos en las aldeas cuando viajaba con mis compañeros ".

Probablemente había dejado todo el trabajo a sus compañeros, ¿eh? De todos modos, esto es algo bueno. De hecho, pensé que tendríamos que caminar hasta nuestro destino antes.

"¿Deberíamos hacer una parada?"

"Bien. Estoy bien con eso.

¡Si! ¡Finalmente me pondré en contacto con otras personas aparte de Cleria! Estoy deseando que llegue.

El camino lateral que conduce hacia el pueblo era estrecho con un ancho de aproximadamente 2 a 3 metros y continuó hasta una pendiente cuesta arriba bastante empinada.

Después de caminar por un rato, mi magia de escaneo logró detectar algo. No parece ser humano.

“Cleria, hay una reacción en esa dirección, a unos 500 metros. Puede que no sea humano.

"Entendido."

Escalamos cuidadosamente la pendiente. Después de subir unos cien metros, algo que parecía un Big Boar saltó repentinamente del costado del camino.

Me acerqué para verlo. ¡Es enorme! Es el Big Boar más grande que he encontrado. Debería ser al menos cien kilos. ¿Pueden los animales realmente crecer hasta un tamaño tan grande?

Parece que nos ha notado. Comenzó a tocar el suelo con su casco delantero y descubrió su agresión hacia nosotros. Honestamente, ¿por qué demonios son estas cosas tan agresivas? Bueno, supongo que es conveniente para nosotros de todos modos.

"Lo terminaré con magia".

"Entendido." Cleria respondió mientras sacaba su espada. Uh, ¿realmente entendiste lo que dije, Sra. Cleria?

A medida que nos acercamos, también se acercó lentamente hacia nuestra dirección. Cuando llegamos a menos de 50 metros el uno del otro, el Big Boar estalló en una carga completa. Pero ya lo anticipé.

Mis reservas de magia ya están preparadas. Vamos a lanzar Flecha de llamas entonces. ¿Puedo hacerlo para que dispare solo una flecha en lugar de tres? Déjame intentarlo entonces.

Flame Arrow, fuego!

La Flecha de la Llama golpeó el centro de la cabeza del Big Boar cuando llegó a menos de 15 metros. Sin embargo, su impulso fue demasiado fuerte, por lo que siguió dirigiéndose directamente hacia nosotros. Eso se ve desagradable! Definitivamente moriremos si nos atropellan. Nos apresuramos a un lado para evitarlo.

El experimento de Flecha de Llama concentrado de un solo disparo fue un éxito. La tasa de consumo de magia fue casi la misma que la de un hechizo Bola de fuego. Esto se ve bien! Lo usaré con más frecuencia de ahora en adelante.

"Alan, esa magia justo ahora era ...?"

"Traté de condensar las tres flechas de fuego en un solo disparo".

"¿Puedo tratar de aprenderlo ...? ¿Es fácil de usar?"

“Solo necesita un poco de práctica Cleria. El consumo de magia es casi lo mismo que un hechizo Bola de Fuego.

Cuando Cleria me escuchó, inmediatamente se perdió en sus pensamientos. ¡Correcto! Usemos este Big Boar como recuerdo cuando lleguemos al pueblo.

"Vamos a la aldea primero".

Cleria asintió de acuerdo. Después de caminar un poco más, recibí una respuesta de un escaneo mágico una vez más. ¡Esta vez, parece que es humano! Hay bastantes, unos doscientos más o menos, más o menos. También hay algunas señales más pequeñas. Deben ser niños o animales domesticados.

A medida que avanzábamos, finalmente vimos un pueblo rodeado por una cerca hecha de troncos. La altura de la cerca es de aproximadamente 3 metros, y se pueden ver varias casas de madera más allá. Había dos personas manejando una puerta de madera, que parecía ser la entrada al pueblo.

Cuando nos acercamos, la gente finalmente se dio cuenta de nosotros.

"¡Alto ahí! ¿Quiénes son ustedes?

Era un aldeano de mediana edad.

“Solo somos algunos viajeros. Esperábamos descansar un poco en su pueblo por un tiempo.

Me estaba mirando con sospecha. Estoy usando mi traje negro en este momento, así que debo parecerles raro. Vaciló un poco cuando miró a Cleria, que estaba de pie detrás de mí.

¡Acabamos de matar a un jabalí ridículamente grande allí! Me gustaría que me ayudaran a llevarlo de vuelta.

"¿En serio?" ¿Un gran jabalí realmente grande?

"Yo estoy diciendo la verdad. Podemos ir juntos si quieres.

El hombre de mediana edad habló con el joven a su lado. El joven comenzó a correr de regreso dentro del pueblo.

“Solo le dije que llamaría a más chicos. Esperemos un poco allí.

Entendido. Levanté la mano en respuesta. Pero la forma en que habla este tipo es un poco diferente. ¿Tenía acento o algo así?

Después de un corto tiempo, parece que algunos aldeanos finalmente llegaron. La puerta se abrió ligeramente, y los que salieron fueron solo el tío de mediana edad y el joven. Ambos llevaban cosas que parecían lanzas.

"Vamonos. Aqui."

Volvimos por donde vinimos y guiamos a los dos aldeanos. Llegamos al lugar donde el Big Boar cayó muerto poco después.

“No hay duda de eso. ¡Las manchas negras de este tipo!

Esta cosa tiene un nombre? No es una mascota, ¿verdad? Bueno, parecía tener muchos puntos negros en su piel.

"¿Estás familiarizado con este chico?"

"Sí. Este tipo lo hizo en algunos de mis compañeros ".

Uf. Eso es un alivio. Parece que no es una mascota después de todo.

"Hey Beck, ve a llamar a diez hombres y una carreta", le ordenó el tío al joven, quien rápidamente volvió corriendo.

"¿Estás realmente afinado esto con nosotros?"

"Si. Solo tendré suficiente para la cena de esta noche y el desayuno de mañana. El resto es tuyo.

"¿Estás seguro de que podemos tener la mayor parte de la carne?"

"Uhuh. Además, le agradecería si pudiera darnos algunos alimentos conservados. ¿Y supongo que no nos puedes ahorrar un lugar para pasar la noche también?

“Eso será fácil. Por cierto, me llamo Zack.

Cleria dio un paso adelante en este momento.

“Mi nombre es Ria. Este hombre es Alan. Estaremos a su cuidado, buen señor.

Oh, es una buena idea usar un seudónimo. Eso es buen pensamiento, Cleria. Zack se sorprendió un poco cuando la escuchó hablar.

"Del mismo modo, Milady".

El tono de Zack se volvió formal. En ese momento, el joven de antes trajo de vuelta a diez hombres aptos y un carro con él. Los aldeanos rodearon el Big Boar y comenzaron a hacer un escándalo.

“Muy bien, compañeros! ¡Llevemos esto al pueblo! ¡Tirón!"

Parece que Zack es una figura líder aquí. Los aldeanos procedieron a atar el Big Boar con una cuerda y comenzaron a trabajar en él con un aire experimentado. También ayudé hasta que finalmente logramos cargarlo en el carrito.

Luego, todos regresaron a la aldea mientras empujaban el carro hacia adelante. Fue un trabajo duro ya que el camino de regreso era empinado.

La puerta de madera ya estaba abierta cuando regresamos y se ha formado una multitud. Entramos directamente a la puerta y entramos en el pueblo. Aparcamos el carro en medio de un claro en el centro del pueblo. Las miradas de todos se reunieron hacia Zack.

“¡Muy bien, mucho! ¡Estas personas aquí son los benefactores de este pueblo! ¡Mataron a Black Speckles y nos dieron casi toda la carne! ¡Es un banquete, esta noche amigos!

Los vítores del aldeano resonaron en la plaza. Algunos corrían a otras partes del pueblo para compartir las noticias.

“Adelante, tomen asiento, ustedes dos. Aquí, déjame prepararte un té.

Varios juegos de mesas y sillas han sido trasladados a la plaza del pueblo. Inmediatamente tomé asiento junto con Cleria y procedí a relajarme.

Al otro lado de la plaza, algunos aldeanos han comenzado a matar al Jabalí Grande. Parecían estar muy familiarizados con el trabajo.

"¿Eres el jefe de este pueblo, Zack?"

"¿Oh? Uh, sí, eso es correcto. Uh, perdóname por preguntar pero, ¿cómo mataste a ese molesto jabalí de todos modos?

“Lo maté con magia. Cargó directamente para nosotros, así que lo golpeé con magia justo en la cabeza ".

"¿Eres un mago?"

Hm? Parece bastante sorprendido. ¿Hay personas que no pueden usar magia, tal vez?

"¿Hay personas capaces de usar magia en este pueblo?"

"Hay dos o tres que pueden, pero ninguno de ellos es lo suficientemente capaz de deshacerse de Black Speckles con un hechizo".

Entonces ese es el caso. No pensé que algunas personas no puedan usar la magia. Mientras observaba el trabajo de desmantelamiento que se realizaba, noté que los cuchillos que usaban eran bastante aburridos, por lo que el trabajo no progresaba tan rápido. El sol se va a poner pronto. La cena llegará tarde a este ritmo.

“Les prestaré esto, chicos, Zack. Intenta desmantelarlo con eso.

Le entregué mi navaja electromagnética a Zack.

“Es una herramienta mágica, por lo que es muy filosa. Incluso puede cortar huesos. Tenga cuidado al usarlo ".

"Herramienta mágica, ¿dices?"

"Uhuh. Tenga cuidado para no lastimarse. Ah, y lávalo bien antes de devolverlo, ¿de acuerdo?

Poco después, se escucharon vítores provenientes de las personas que desmantelaron al Jabalí. Parece que el trabajo avanza sin problemas.

Después de un rato, se sirvió el té. ¡Es la primera vez que pruebo una bebida local en este planeta!

Mmm ¡Delicioso! Tiene un sabor parecido al té verde de la Tierra.

"Es delicioso. ¿Puedes compartir algunas de las hojas de té conmigo, Zack?

Parece que la esposa de Zack se alegró cuando alabé su té.

“Por supuesto amigo. También me encanta el sabor de este té. ¿Crees que esto se venderá en la ciudad?

'Creo que definitivamente lo haría. Al menos compraré algunos.

No sé nada sobre la ciudad, pero las cosas deliciosas son deliciosas. ¿Qué tal Cleria? Le envié una mirada inquisitiva.

"Si. Es bastante delicioso.

Parece que eso lo confirma. Milady Cleria dice que se venderá.

"Pero ya sabes Alan, he tenido la intención de preguntar sobre ese conjunto de ustedes. ¿Qué es exactamente eso?

Ah, entonces realmente estaban conscientes de eso ¿eh? No es como si tuviera otros conjuntos para usar de todos modos.

"Uh, bueno, debido a ciertas circunstancias, esta es la única ropa que tengo en este momento".

"Es eso así. Bueno, el producto especial de este pueblo es **. También hacemos ropa también. Probablemente podamos sacar un set decente para mañana ".

"¿De Verdad? Gracias lo aprecio. Pagaré, por supuesto. Lo dejo en tus manos."

Había una palabra desconocida allí, pero se ofrecieron a hacerme ropa. Espero que no sean demasiado caros.

"Muy bien, te arreglaremos un set mañana".

Los aldeanos ya comenzaban a reunirse alrededor de las mesas. Un chico que parecía tener unos doce años se me acercó.

“Um, gracias por deshacerte de Black Speckles. Esa cosa mató a mi papá.

“Ya veo ... lo siento por tu papá. Así que come mucha carne de ese tipo para desquitarse, ¿de acuerdo?

"¡Si!"

El niño luego fue al lugar de desmantelamiento.

"¿Cuántas personas murieron", le pregunté a Zack.

“Consiguió seis personas. Este año, hubo tres. Casi no pudimos ir más allá del pueblo últimamente. Estamos realmente agradecidos de que ustedes dos lo hayan derribado ”.

"Veo. Me alegra que pudiéramos ayudar.

Parece que ya han matado bastantes porciones. Un grupo de mujeres del pueblo comenzaba a cocinar la carne en una estufa hecha de piedras a un lado de la plaza del pueblo.

Cleria habló con la esposa de Zack por un tiempo, pero se excusó justo ahora. Parece que ella necesita ir al baño. Zack lo vio y luego se acercó a mí.

"Hey, ese caballero-sama es un **, ¿verdad?"

Hm? Parece que no podría entender la palabra sin actualizar la base de datos de idiomas. De todos modos, caballero ¿eh? Ella es un caballero ya que lleva armadura? ¿Los caballeros tienen un estatus social más alto o algo así?

"¿Por qué piensas eso?"

Necesito mas informacion

"Bueno, la forma en que habla es como la de un **, ¿entonces no es ella?" ¿Eres su maldito Alan?

Hay otra palabra que no puedo entender.

"Qué es un ***?"

“¿No lo sabes? Es alguien que se encarga del bienestar y las necesidades diarias de un caballero.

Realicé una actualización de idioma. Entonces el significado de *** es 'asistente' ¿eh? Bueno, es cierto que básicamente me estoy ocupando de sus necesidades diarias. Incluso estoy cocinando para ella. Entonces, como si fuera su asistente, ¿eh?

“Bueno, supongo que es algo así. Hace poco conocí a Ria, así que todavía no estoy tan familiarizada con ella.

"Entonces, ¿cómo están las habilidades del caballero-sama con una espada?"

Seguro estaba preguntando acerca de algunas cosas inesperadas.

“Hm, veamos. Al menos debería poder enfrentarse a dos sabuesos grises al mismo tiempo.

Bueno, puede ser un poco difícil para ella.

"¡Eso es increíble!"

Nuestra conversación fue interrumpida porque Cleria regresó.

Las mujeres del pueblo llevaron una gran porción de un plato en un plato grande. También hay un poco de pan. Tengo muchas ganas de comer la cocina de otras personas después de tanto tiempo.

El plato parece estar cocinado con tubérculos de Poto y muchas otras verduras con las que no estaba familiarizado, junto con mucha carne. Era un tipo de vegetales salteados.

Zack recogió su plato y comenzó a poner una porción del plato en el plato grande. Tomó bastante. Entonces, ¿es ese tipo de sistema? Cleria y yo también recogimos algunos platos de madera y sacamos porciones del plato. Cleria se tomó mucho por sí misma.

¡Es delicioso! Carecía de un poco de sal, pero usaron una cantidad generosa de esa hierba parecida al ajo. Olía único. Deben estar usando algunas hierbas más con las que no estaba familiarizado. Siento que la salinidad del plato era demasiado delgada, pero es bastante sabrosa.

"¡Esto es delicioso!"

Cleria estaba ocupada llenándose las mejillas.

Fue un banquete divertido.

Todos los aldeanos comenzaron a comer la comida. Se volvió bastante animado.

Oye, eso es correcto! Logré encontrar algunas de esas verduras de hoja para ensalada antes de venir aquí. Cogí mi bolsa de ingredientes y saqué un poco. Es fresco, así que todavía estaba bastante crujiente. Ah, y también hay un poco de carne de Blackbird sobrante. Vamos a cocinar un poco entonces.

¿Qué tienes ahí? Oh, ¿son esas hojas de sappa?

“Encontré algunas antes. Puedes tomar un poco si quieres.

Parece que la ensalada de verduras se llama sappa. Las hojas de sappa se rasgaron en pedazos pequeños y se colocaron en un plato de madera vacío. Posteriormente, el plato se colocó en una esquina fácilmente accesible para todos los participantes en el banquete.

Envolví algunas hojas de sappa alrededor de la carne y comencé a comerla. Sí, eso está delicioso bien. Cuando algunos de los aldeanos me vieron, comenzaron a imitar lo que estaba haciendo.

"¡Es delicioso! Nunca hemos comido carne como esta ".

“Y aquí hay algo de carne del pájaro que pude cazar ayer. ¿Alguien quiere un poco?

La carne que quedaba valía unos cinco kilos. Sería mejor terminarlo todo esta noche.

"Oi, oi! ¿No es esta carne de pájaro negro? ¿Seguro que podemos comerlo?

Así que el Blackbird realmente se llamaba "Black Bird". Un nombre simple pero apropiado.

"Si. Se pondrá mal si no lo comemos esta noche.

Se sirvió más carne a los aldeanos. Más vítores surgieron de la multitud reunida.

El pan parecía un poco duro. Pero cuando lo probé, descubrí que no era tan difícil como pensaba. Era aproximadamente del tamaño de mi palma. Parecía que estaba recién horneado.

Corté el pan en dos mitades con mi cuchillo. Alineé el interior con algunas hojas de sappa y coloqué una gran cantidad de carne en el medio. Ahora tenía un sándwich de carne casero.

¿Quieres un poco de Cleria? Estaba mirando fijamente mientras yo preparaba el sándwich después de todo. Se la entregué y procedí a hacer otra.

Sí, esto también es sabroso. El pan es más suave de lo esperado y la carne rebosaba de jugo.

"Eso también se ve bien".

Zack también comenzó a hacer el suyo. La esposa de Zack hizo lo mismo.

Oh chico. Las mujeres del pueblo sacaron algo así como gruesas rodajas de carne esta vez. Me conseguiré una pieza más pequeña. Mm, esto también fue hecho con mucho ajo. ¡Delicioso! Cleria se consiguió una gran porción. Hablar sobre de gran tamaño.

Me comí hasta saciarme. No pude rellenarme más. Tanto Cleria como Zack estaban comiendo como locos y no parecía que planearan detenerse pronto.

“Eso fue realmente delicioso. Esta podría ser la primera vez en mi vida que tengo que comer tanta carne ".

La esposa de Zack sacó un recipiente de tierra y lo colocó sobre la mesa.

"¿Ustedes dos beben alcohol?"

"Sí, tomaré un poco por favor".

Cleria también asintió en respuesta. Parecía vino tinto. Mm Eso dio en el clavo. La acidez fue un poco pronunciada, pero aún era bastante buena.

"Entonces, ¿ustedes dos van a Gotania por casualidad?" Preguntó Zack mientras bebía.

"Uh, sí".

Podría haber respondido a su pregunta con demasiada facilidad.

“¡Hola Beck! ¡Ven aquí, hijo!

Zack llamó al joven con él antes.

“¿Puede acompañarlo también con ustedes dos? Este muchacho es mi hijo Beck.


Ahora que lo pienso, sus caras prácticamente se parecían.

"Bien. ¿Pero por qué va a ir a Gotania también?

“Mira, venimos a Gotania cada seis meses para vender los productos fabricados en esta aldea. Ya es hora de que volvamos allí. Siempre vamos en grupos de quince como contramedida para bandidos y monstruos, pero no fue muy eficiente y no pudimos obtener ganancias. No pudimos empacar una buena cantidad de productos también. Ahora tenemos un caballero con increíbles habilidades con la espada y un mago capaz de matar a un jabalí grande con un hechizo aquí. Y ustedes dos también se dirigen a Gotania. Así que estaba pensando si tal vez podríamos acompañarlos también y contratarlos a ustedes como nuestros escoltas.

Cleria se sonrojó al escuchar que la describían como "una caballero con increíbles habilidades con la espada".

"¿Vas a Gotania usando un carruaje?"

"Así es. ¿Puedes acompañar a Beck hasta aquí, junto con otro joven, a la ciudad?

Hm, no parece ser una mala propuesta. Después de todo, necesitamos una guía, por lo que nos ahorra la molestia de buscarla.

¿Qué te parece Ria? Aunque estoy bien con eso.

"No me importa tan bien".

"Bien entonces. Los acompañaremos. Pero solo por ir a la ciudad. ¿Qué planeas hacer cuando sea hora de regresar?

"No hay que preocuparse porque para entonces vamos a contratar aventureros".

Aventureros? Esas son personas que se van de aventuras para ganarse la vida, ¿verdad? ¿Los servicios de acompañantes también son parte de sus deberes?

"Veo. ¿Pero está realmente bien? Estás confiando tu seguridad a las personas que acabas de conocer hoy ”.

“Tengo confianza en mi capacidad para juzgar a las personas. Ustedes dos son personas en las que podemos confiar.

Cleria asintió de acuerdo. Bueno, definitivamente no somos villanos, por lo que el ojo de Zack para la gente es bastante acertado.

"Entendido. Aceptamos su solicitud de escolta a Gotania. Prometemos mantener seguros a Beck y al carruaje en el camino ”.

"Gracias. Pero no puedo darte mucha compensación por tus problemas, sin embargo.

“No tienes que hacerlo. Tenemos que ir a Gotania en un carro después de todo. Eso es suficiente recompensa.

"Incluso si dices eso ... ¡Oh, cierto! ¿Qué tal ese conjunto de ropa que mencioné anteriormente? La ropa que fabricamos en nuestro pueblo es nuestra reputación, ¿sabes?

"Gracias por su consideración entonces".

De todos modos necesitaba un nuevo juego de ropa. Como era de esperar, destacaría demasiado si entro en la ciudad usando mi traje.

"Muy bien, ahora que eso está fuera del camino, ¡bebamos!"

Oye, eso es correcto! Hablando de alcohol, tengo la merienda perfecta para acompañarla. Saqué los filetes de salmón secos de la mochila. Como eran bastante duros, los corté en tiras con mi cuchillo, los puse en un plato y los puse sobre la mesa.

“Aquí hay un poco de pescado seco. No puedo garantizar el sabor ya que yo fui quien los hizo, pero estos deberían ser buenos bocadillos para combinar con el vino ”.

“Hooh, ahora esto es algo inusual. Veamos."

“¡Son deliciosos! Usaste mucha sal en ellos, y parecen ser los bocadillos perfectos para acompañar el vino ”.

También le di algo al resto de los aldeanos. Parece que les gustó el sabor, a juzgar por sus reacciones emocionadas.

Las hogueras continuaron ardiendo y el banquete duró hasta altas horas de la noche.

[Ahora es de mañana. Por favor despierta.]
Después de beber en exceso la noche anterior, le pedí a Nanom que me despertara cuando llegara la mañana. Y no, no tengo resaca. Nanom descompuso el alcohol en mi torrente sanguíneo mientras dormía, lo cual es bastante conveniente.

Cleria y yo fuimos llevados a pasar la noche en el alojamiento para recibir a los visitantes. Parece que a menudo había viajeros como nosotros que pedían quedarse en el pueblo, por lo que construyeron un edificio exclusivamente para alojar a los visitantes.

Tuvimos mucha suerte de haber obtenido la buena voluntad de los aldeanos ayer. Pudimos deshacernos del Big Boar que ha estado acosando a la aldea después de todo.

Lo peor que pudo haber pasado fue que los que siguieron a Cleria nos siguieron al pueblo. Hubiéramos tenido que luchar contra ellos aquí si se tratara de eso, pero afortunadamente, aún no lograron localizarnos. El comportamiento de Zack también indicó que aún no han estado en esta área, así que al menos eso es una buena noticia.

Cleria todavía estaba profundamente dormida, así que decidí dejarla en paz. Ella debe estar muy cansada.

Salí de la casa y regresé a la plaza. Algunos aldeanos ya están despiertos y ocupados con su trabajo.

"¡Buenos días, Alan!"

Era el hijo de Zack, Beck.

"Buenos días, Beck".

Me llevaba bastante bien con Beck. Tiene diecinueve años y era delgado, pero se parecía a su padre, Zack. Se siente como el chico de al lado con ojos azules y cabello castaño.

Beck parecía estar fascinado por la esgrima, por lo que se dirigió a Cleria de inmediato. Pero Cleria mencionó que mis habilidades eran mejores, por lo que fue a consultarme. Después de presionarme por un tiempo, finalmente me rendí y comencé a discutir la esgrima con él.

La verdad es que realmente no sabía nada sobre la esgrima adecuada, pero terminé practicando formas de vez en cuando durante nuestro viaje. Bueno, supongo que estará bien enseñarle algunos movimientos. Solo dejaré lo básico a Cleria.

"Seguro que llegas temprano, Beck".

“Quería irme del pueblo lo antes posible. Ya he recogido mi equipaje, pero la ropa que se supone que debemos vender en la ciudad todavía no está preparada ".

"Entonces, ¿cuándo planeas irte?"

“Bueno, quería irme antes del mediodía a más tardar. Ah, claro, papá dijo que te llamara.

"Bueno. Iré a buscarlo entonces.

De repente, Cleria vino corriendo hacia nosotros.

"Buenos días, Ria".

"Alan! Deberías haberme despertado, ¿sabes?

Eh? Parece que ella está enojada? Sin embargo, no creo que haya hecho nada por lo que valga la pena enojarme.

"Zack parece estar buscándome, así que iré primero".

"Yo tambien voy."

Oh chico. Ella está gruñona hoy. Veamos. Creo que la casa de Zack estaba por aquí. Era la casa más grande de todo el pueblo. Como se esperaba del jefe de la aldea. Cuando nos acercamos a la casa, salió Zack.

“Buenos días, Zack. ¿Me estabas buscando?

"Yo. Se trata de lo que discutimos anoche. La ropa que ofrecí como recompensa. Ve por aquí un poco más.

Me arrastraron dentro de la casa de Zack. La habitación cerca de la puerta principal parecía un almacén y había mucha ropa almacenada en los estantes.

Estas son las prendas que ponemos a la venta. He seleccionado algunos de ellos para que elijas. Ve y elige los que te gusten.

"Gracias. Eso es bastante. Veamos. ¿Cuáles debería conseguir?

"Elegiré por ti" ofreció Cleria en un tono alegre, como si su mal humor de antes no sucediera.

"En ese mismo momento. Tómese su tiempo y elija.

Zack salió de la habitación.

“Muy bien, Ria. Lo dejo en tus manos."

No he usado este tipo de ropa antes, así que no sé qué es bueno y qué no.

"¡Déjamelo a mí!"

Cleria alegremente tomó algo de ropa de los estantes y comenzó a revisarlos. Sinceramente, no puedo distinguir la diferencia entre estas prendas. ¿No estaría nada bien si el tamaño le queda?

No había muchos artículos que se ajustaran a mi talla, así que decidimos elegir algo de ropa con bastante rapidez. Lo que Cleria terminó eligiendo fue un par de camisa color crema y pantalón negro.

"Volveré a elegir algunas para ti una vez que lleguemos a la ciudad".

“Gracias, Ria. Confiaré en ti otra vez entonces.

Cleria parecía un poco molesta por el hecho de que no había mucha ropa para elegir, así que cuando acepté dejarla elegir por mí nuevamente en la ciudad, su estado de ánimo mejoró. Zack regresó en este momento.

"Voy a conseguir esto, Zack".

"Veo. Ya también necesitas ropa interior, ¿verdad? Desafortunadamente, solo tenemos este tipo disponible ".

Solo había un tipo de ropa interior de talla libre disponible.

"¿Puedo probarmelos?"

“Ahora son todos tuyos. Ve siempre derecho."

Cuando comencé a descomprimir mi atuendo actual, Cleria se puso nerviosa y rápidamente salió corriendo de la habitación. Hmm No estoy acostumbrado a ellos, pero les irá bien. También encajan perfectamente.

Salí de la habitación cuando terminé de cambiarme, y Cleria se acercó de inmediato. Parece que ella me estaba mirando. Y parece que obtuve marcas de aprobación.

“Ya mencionaste querer algunas conservas de comida también, ¿verdad? Estaba pensando en empacar lo suficiente para cuatro personas.

“Eso estará bien, gracias. Estoy planeando ir a buscar comida en el camino de todos modos. ¿Necesitas ayuda?"

"¿Pueden ayudarme a empacar el equipaje y las mercancías entonces?"

Regresé al almacén con Cleria y comencé a envolver la ropa con una gran sábana de lino. Tuve algunos problemas para doblar la ropa a un tamaño lo suficientemente pequeño como para que pudiéramos empacar más.

Logramos terminar de empacar todas las mercancías después de tres o cuatro horas.

"Muy bien amigos, ¡hora del desayuno!" Anunció Zack. El plato principal, por supuesto, está hecho de carne de jabalí grande. Sin embargo, los condimentos utilizados en el plato de este tiempo son diferentes de los que se usaron en el banquete de ayer. Por supuesto, el plato sigue siendo delicioso.

Cargamos todo nuestro equipaje en un carro de dos ruedas. Había muchos más artículos que ropa. Parece que la especialidad de este pueblo era producir algodón. El algodón crudo se empacó en pequeños sacos y se incluyó en las mercancías.

Como el carro no tenía techo, pregunté qué haríamos si alguna vez lloviera, y la gente de la aldea respondió: "Pensaremos en eso si se trata de eso". Bueno, entonces no se puede evitar.

El otro joven aldeano que vino con nosotros se llamaba Thor. Era un hombre joven de la misma edad que Beck. Aparentemente eran amigos de la infancia. Parece ser un buen joven también. Aparentemente, debía servir como sustituto de Beck para conducir el carruaje.

Finalmente partimos con un carruaje lleno hasta el borde con equipaje y varias mercancías. Hubo muchos aldeanos que vinieron a despedirnos.

"¡No te equivoques, oye Beck!" Gritó Zack.

"Lo sé, papá".

"Alan, te dejaré Beck a ti".

"Puedes estar seguro. Los entregaremos de forma segura a Gotania.

Finalmente partimos del pueblo, pero como parte del camino era una pendiente empinada, todos caminaron cuesta abajo y procedieron lentamente.

Finalmente abordamos el carruaje y aceleramos una vez que llegamos a la carretera. Ayer me dijeron que tomaría unos veinte días llegar a Gotania en carro. Es sorprendentemente rápido, considerando nuestra forma de transporte.

Beck y Thor estaban sentados al frente mientras yo y Cleria nos sentamos encima del equipaje apilado. Esto realmente se siente un poco ordenado. Viajábamos a una velocidad un poco más rápida que caminar solos. No tenía nada más que hacer, así que procedí a activar la exploración de magia. El rango de detección es el mismo que antes: un radio de 700 metros.

"¿Qué tan lejos estamos viajando hoy, Beck?"

“Nos fuimos bastante tarde en el día, así que probablemente terminemos durmiendo al aire libre. Hay un muy buen lugar para acampar a una buena distancia, así que iremos hasta allí ".

"Gotcha. No dudes en llamar si alguna vez necesitas algo ".

El carruaje se sacudió ruidosamente, por lo que no podrían escucharme en el asiento del conductor si no levantaba la voz. Beck y Thor estaban hablando entre ellos, pero no podía escucharlos muy bien debido a todo el ruido. Los dos éramos libres, así que Cleria y yo también pasamos tiempo hablando entre nosotros. Básicamente estamos haciendo lo mismo antes de ir al pueblo.

Cleria me preguntó sobre el método para lanzar un solo disparo Flame Arrow, pero no pude darle ningún consejo útil además de agudizar su imagen del hechizo. Le dije que su imagen del hechizo que quiere lanzar es el factor más importante cuando usa magia. Parece que Cleria estaba satisfecha con mi respuesta y se agachó para reflexionar sobre las cosas. Terminé bastante libre de nuevo.

Whoah, hay una compañía no deseada. Nanom logró capturar reacciones mágicas.

“Ria, hay un sabueso gris. Solo uno. 500 metros en esa dirección ".

El tonto estaba en la dirección de las 11 en punto. Está justo en frente.

"Por favor, déjame lidiar con eso".

Bueno, le preguntaron, así que lo recibirá. Entonces se lo dejaré a ella.

"Bien. Pero todavía no es seguro que se dirija hacia nosotros.

A juzgar por sus movimientos, parece que el Grey Hound aún no nos ha notado, pero el carruaje se estaba moviendo en su dirección, por lo que probablemente nos notará en poco tiempo. Los movimientos del sabueso gris finalmente mostraron algunos cambios cuando el carro alcanzó una distancia de 200 metros. Definitivamente se dirigía directamente hacia nosotros. Bueno, el carruaje era ruidoso, así que probablemente era inevitable.

"Beck, ¡para el carruaje!"

El carruaje rápidamente dejó de moverse y Cleria saltó al frente.

"¿Qué pasa?" Beck preguntó.

“Perro gris. Solo uno. Ria se encargará de eso —anuncié.

Cleria desenvainó su espada y la sostuvo con ambas manos delante de su pecho.

El Grey Hound apareció a unos cincuenta metros del carruaje. No nos recelo ni un poco y seguía cargando contra nosotros. Levanté el rifle ligeramente, por si acaso.

"¡Flecha de llamas!"

Una sola flecha de fuego grande apareció ante Cleria y se dirigió directamente hacia el Grey Hound. La flecha de la llama golpeó al Grey Hound justo en el cofre cuando logró llegar a menos de diez metros de la posición de Cleria. Whoah! ¡Ese fue un casting rápido! Ella solo tardó unos quince segundos en lanzar ese hechizo. Y Cleria también tenía los ojos abiertos todo este tiempo. Realmente ha logrado mejorar mucho.

Beck y Thor levantaron un escándalo. Cleria normalmente habría saltado arriba y abajo en celebración, pero hoy tenía una expresión tranquila y serena. Parece que ella estaba poniendo un frente bastante debido a la presencia de Beck y Thor, pero no extrañé el débil arco que adornaba sus labios. Bueno, los aldeanos la consideraban una caballero muy hábil, así que entiendo cómo se siente.

No se olvidó de tomar la piedra mágica del cadáver. Hizo brillar su espada y partió el Grey Hound en dos, recuperando la piedra mágica después. Beck y Thor hicieron un escándalo al respecto una vez más. Arrojamos los restos del Grey Hound por un acantilado.

“Eso se encarga de eso. ¿Nos vamos?

“¡Increíble, Alan-san! ¿Ria-sama siempre es así?

Vamos a darle un poco más de accesorios a Cleria hoy.

"Si. Ella siempre ha sido así. ¿Nos vamos entonces?

"¡Si!"

El carruaje se puso en marcha una vez más. Los dos delanteros todavía estaban inmersos en la emoción y hablaban animadamente el uno con el otro.

"¿Cómo estaba yo, Alan?"

Parece que Cleria no pudo contener su propia emoción y finalmente preguntó por su actuación anterior.

"Eso fue genial. El tiempo que tardó en solidificar su imagen fue bastante corto. Y lo que fue aún más impresionante fue que tus ojos permanecieron abiertos mientras echaste ".

"¿Huh? ¿Mis ojos estaban abiertos?

Parece que ella no estaba al tanto de eso entonces.

"Sí, lo fueron. Su próximo objetivo sería acortar aún más el tiempo de lanzamiento. Diez segundos como máximo. Lo siguiente sería no usar las manos para apuntar y lanzar sin canto. Si puedes hacer todo esto, tendrás suficiente espacio para respirar para preparar tus hechizos antes de que comience una batalla, y podrás derrotar a tus oponentes más fácilmente. Tus capacidades de combate aumentarían considerablemente.

Cleria parecía estar de acuerdo con mis puntos. Tenía curiosidad acerca de por qué ella no había lanzado hechizos como este antes.

"¿Cómo aprendiste magia, Ria?"

“Primero deberías leer y memorizar tomos mágicos antes de poder aprender magia correctamente. Tendrías que hacer lo que los pasos en el tomo mágico indican uno por uno para poder lanzar hechizos mágicos con éxito.

“Tomo mágico ¿eh? Suena un poco increíble ".

"Si. Por ejemplo, Fireball tiene diecisiete pasos. Flame Arrow tiene cincuenta.

"Entonces, ¿eso significa que estás reproduciendo los diecisiete procesos en tu cabeza en esos diez segundos antes de lanzar un hechizo Bola de Fuego?"

"Eso es correcto."

Eso es asombroso. Eso está más allá de lo que los genios pueden hacer normalmente. No es de extrañar que tuviera que cerrar los ojos antes. No estoy familiarizado con los procesos exactos, pero básicamente está completando un promedio de dos por segundo.

"Ni siquiera he oído hablar del método de usar imágenes como lo que hace Alan".

Hmm Bueno, supongo que si no supieras el proceso de reunir magias para formar hechizos, te resultaría relativamente más difícil lanzar magia. Recuerdo que aprendí el método exacto de un maestro de la APN durante varios días en el juego. Veo. Así que supongo que esos pasos le permitirán a uno construir una imagen mental efectiva.

"¿Usar un tomo mágico para aprender magia es la norma?"

"¡Por supuesto! Puedo garantizar que todos los magos de este mundo aprendieron a lanzar hechizos a través de la lectura de tomos mágicos ... a excepción de Alan, claro.

Parece realmente segura de sus palabras, ¿eh? Veo. Por lo tanto, es posible que las personas que produjeron estos tomos mágicos los hayan escrito de tal manera que les permita formar una imagen mental mediante el uso de un proceso paso a paso. Y como resultado, se convirtió en sentido común aprender magia imitando los pasos escritos en esos tomos mágicos. Mm Definitivamente es posible.

Pero Zack dijo ayer por la noche que había algunos aldeanos que realmente podían usar magia. ¿Leyeron también esas personas los tomos?

"En realidad, Zack dijo que la aldea tenía alrededor de dos o tres personas que podían usar magia en la aldea anoche".

'Oh, esas son probablemente personas que pueden usar una forma incompleta de lanzar hechizos debido a que no tienen la oportunidad de leer un tomo. Los tomos mágicos son caros, por lo que los ciudadanos normales capaces de usar magia son muy pocos en número ".

Veo. Es muy posible lanzar magia si tienes una buena imaginación. Pero sin un tomo que proporcione pasos definitivos para procesar una imagen, el casting puede resultar difícil para los principiantes.

“Bueno, ahora también lo has experimentado Cleria. Lo que es realmente importante cuando se lanza magia es formar una imagen concreta y vívida. Debes ser más rápido, más detallado y preciso al imaginar cómo quieres que salga un hechizo y cuánto poder mágico deseas usar durante el lanzamiento de hechizos. Poder de imagen, por así decirlo.

"Poder de imagen ..."

Cleria se perdió una vez más en sus pensamientos. Estaba libre una vez más, así que me dejé caer sobre la pila de equipaje. Ese es un buen clima. Será genial si no llueve. Vaya, eso estuvo cerca. Estaba a punto de quedarme dormido.

Miré el reloj digital en mi HUD virtual y descubrí que hemos viajado durante casi una hora. Nanom seguía vigilando, así que apuesto a que me despertaría si hubiera algún tipo de problema en el camino, pero fracasaré como escolta si eso sucede. Seamos más cuidadosos de ahora en adelante.

Cleria estaba sentada en silencio mientras mantenía los ojos cerrados. Parece que está meditando ... No solo está dormida, ¿verdad?

En ese momento, el escaneo logró captar otra reacción. Fue una reacción débil que apenas estaba en la capacidad de detección del escaneo y estaba justo en frente del carro nuevamente. Está a 400 metros. No parece ser nada peligroso.

Cuando estuvimos a menos de cien metros, finalmente pude ver de qué se trataba. Parecía un conejo. Tenía una cola corta y de aspecto esponjoso. Estaba escondido en los arbustos cerca del borde de la carretera, pero su cola sobresalía como un pulgar dolorido.

Estas criaturas tenían una extraña habilidad para sentir y evitar el peligro. Hubo muchos casos en los que pude detectarlos usando la magia de escaneo, solo para que escaparan antes de que pudiera acercarme más. Si logramos atrapar a este tipo, supongo que tendremos carne de conejo para la cena.

"Ria, hay un conejo en el frente".

Los ojos de Cleria se abrieron de golpe. ¿Estaba realmente dormida?

"¿Dónde está? ¡Lo derribaré!

Pensé que ella diría eso.

"Se esconde dentro de esos arbustos".

"No puedo verlo."

"Hm. Parece que no puedes verlo desde aquí. ¿Qué tal esto? Le arrojaré una piedra y la derribarás una vez que salga de los arbustos.

Saqué algunas piedras que había reservado dentro de mi mochila.

"Lo intentaré."

Levanté mi brazo de lanzar y me preparé. El conejo todavía no está huyendo. Apuesto a que solo está esperando que lo superemos. Haré mi movimiento una vez que nos acerquemos tanto como sea posible ... 30 metros más ... 20 metros ... 10 metros ... ¡Ahora!

Tiré una piedra justo al lado del arbusto donde se escondía el conejo. Entró en pánico y saltó del arbusto, directo al camino.

"¡Flecha de llamas!"

Parece que se perdió un poco el tiempo. El hechizo lograría rozar al bicho a este ritmo. Bueno, eso fue lo que pensé al principio, ¡pero la flecha llameante cambió los proyectiles en pleno vuelo y atravesó el cuello del conejo!

¡Eso fue increíble! La flecha de fuego lanzada por Cleria no era normal, pero algo con una función de referencia añadida. ¡No puedo creer que Cleria haya logrado hacer eso!

No, eso es un poco grosero de mi parte. Estoy seguro de que logró lograrlo a través de su meditación antes para solidificar su imagen. Eso es bastante impresionante. Ni siquiera pensé en hacer eso. Parece que estaba inconscientemente obligado por el sentido común también antes de darme cuenta. Tendré que aprender de esta experiencia.

Beck se sorprendió cuando Cleria de repente lanzó un hechizo y detuvo el carruaje. Cleria y yo bajamos del carruaje y recuperamos el conejo. Era un conejo bonito, redondo y regordete. La carne de conejo era bastante jugosa, así que tendré que drenar su sangre de inmediato.

Beck y Thor nuevamente hicieron un gran alboroto. Cleria volvió a mantener su acto "fresco y sereno". Sin embargo, sus labios temblaban en una media sonrisa. De todos modos, nos conseguimos algo de cenar!

El carruaje siguió conduciendo hasta casi la noche, y Beck finalmente se detuvo cuando llegamos a un lugar que parecía el lugar de campamento que mencionó anteriormente. Era un claro justo al lado de la carretera. Había una pequeña corriente de agua goteando desde una pared de roca cercana, formando una piscina debajo. Este parecía ser un buen lugar para acampar para las personas que no pueden usar la magia para crear su propia agua.

“Descansemos aquí por la noche. No hay otro lugar para establecer un campamento aquí ”, sugirió Beck.

"Bien. Iré y me prepararé entonces. Vigila, Ria.

"Entendido."

Recolectar leña para la hoguera fue fácil porque estábamos en medio de las montañas. Voy a recoger un poco más. Logré terminar la tarea sin mucho problema.

"¿Qué tipo de comida empacaste, Beck?"

Vamos a ver los alimentos por el momento.

"Toda la comida está en esta bolsa".

Me entregaron una bolsa bastante grande. Estaba lleno bastante lleno. Los artículos eran carne seca, mucho pan, potos, las hojas de ensalada llamadas "sappa", otras verduras variadas, sal y hierbas secas.

No hubo problema con la cantidad. Pero quería evitar el uso de conservas tanto como sea posible.

"¿Vas a cocinar, Alan-san?" Thor preguntó mientras se acercaba. Beck estaba ocupado descargando parte del equipaje.

"Si. Me gusta mucho cocinar. Si ustedes están de acuerdo, permítanme preparar la cena de esta noche.

“Entonces ayudaré también. ¿Debo comenzar a preparar el conejo? La gente de vuelta a casa dijo que tenía bastante talento para ello ”.

"Eso suena genial. Entonces te lo dejo a ti.

El menú de esta noche era carne de conejo frita con potos y otras verduras variadas, así como sándwiches de carne de conejo. Me gustaría comer el pan antes de que se endurezca después de todo.

Usaré toda la carne de conejo. Si hubiera sobras, las guardaré para el desayuno mañana.

Comencemos lavando las verduras. Thor ya había comenzado a matar al conejo. Parece que no estaba bromeando cuando dijo que era bueno en eso.

"¿Cómo quieres que corte la carne?"

“Córtelos lo suficientemente pequeños como para comerlos de un bocado. Estoy planeando dejarlos terminar todo esta noche ".

La carne de conejo es casi completamente de la variedad roja. Por lo tanto, no tiene sentido separarlo en varias partes.

"¡Asombroso! Será una fiesta esta noche también. ¡Nunca imaginé que volvería a comer mucha carne tan pronto! "

También ayudé a cortar la carne, porque el conejo era bastante grande. Me pregunto si esto es suficiente para satisfacer el apetito de Cleria.

Puse la carne en una olla grande y la sazoné. Los condimentos que usé fueron un montón de ajo, hierbas, sal y pimienta. Como la carne de conejo tenía un fuerte olor, tuve que usar muchos aromatizantes para contrarrestarla.

"¿Dónde quieres que ponga el pelaje, Alan-san?"

"¿No está bien si solo tiras la piel?"

“Eh, pero eso es un desperdicio. Este es un pelaje de conejo tan fino. Definitivamente puedes venderlo por algo de dinero. Bueno, sin embargo, podría no venderse mucho ".

No, no, gracias. No sé cómo preparar el pelaje después de todo.

"Entonces te lo daré, Thor".

"¡Excelente! ¡Muchas gracias!"

Quería que cenáramos temprano, pero Beck solicitó una sesión de práctica de espada. Thor también se unió también.

¿Puedo pedirte que les enseñes lo básico, Ria? Te los dejaré a ti.

Los dos jóvenes parecían estar de acuerdo. Parece que estaban realmente impresionados por la actuación de Cleria hoy. Cleria tampoco parecía estar en contra de enseñarles. Ella asintió de acuerdo e hizo una postura.

Los dos jóvenes habían preparado sus propias espadas de madera. Cleria primero les enseñó sobre la forma correcta de agarrar la espada. La sesión de práctica de la espada continuó durante aproximadamente una hora. Parece que sus habilidades de manejo de la espada mejoraron un poco en comparación con antes.

Como ya estaba oscureciendo, creo que es hora de cenar. La carne ya debería haber absorbido mucho sabor de los condimentos.

Los dos jóvenes levantaron una ovación después de que Cleria encendiera la improvisada chimenea al aire libre que ya estaba prefabricada y colocada en medio del claro con magia de fuego.

Primero frí los potos en una sartén grande traída por Beck. Después de freírlo por un tiempo, puse la carne a continuación.

Cuando la carne comenzó a dorarse, procedí a agregar las otras verduras. Después de todo, quiero preservar la textura crujiente de las verduras. Con esto, el plato está completo.

Serví una gran porción del plato en un gran plato de madera sacado por Beck. Resultó mucho más de lo que esperaba. Muy bien amigos, cavar!

Todos colocaron algo de la comida en cada uno de sus platos. Procedí a calentar el pan cortado en dos mitades en la sartén.

Los tres miraron con curiosidad lo que estaba haciendo. Después de que el pan se quemó ligeramente en los bordes, los saqué de la sartén inmediatamente. Se las arreglaron para absorber mucho aceite y se veían geniales.

Puse algunas hojas de sappa en el pan caliente y vertí mucha carne en el medio. Con esto, el sándwich de carne de conejo está completo. Puse un sándwich en cada uno de nuestros platos.

Ups Casi me olvido de hervir un poco de agua para el té también.

¡Bien! ¡Vamos a comer! Comenzaré con la carne salteada. Sí, es sabroso. La carne de conejo también es un tipo de carne roja como la de Big Boar's, por lo que estaba deliciosa.

Una gran cantidad de ajo, hierbas y pimienta lograron eliminar el olor a carne de la carne. Parece que marinar la carne con ellos logró hacer el truco.

Lo siguiente son los sándwiches; Una combinación de pan esponjoso ligeramente tostado que absorbió mucho aceite sabroso de la sartén, crujientes hojas de sappa y sabrosa carne frita. Fue, por supuesto, delicioso.

Todos los demás comieron como locos. Parece que realmente les gustaron los platos.

Parece que incluso Cleria no logró terminar la comida esta vez. Quedaba una buena cantidad de carne salteada. Vamos a desayunar mañana.

Hice un poco de té verde después de las comidas con las hojas que Zack empacó con él.

"¡Hombre! ¡Eso estuvo delicioso, Alan!

“¿Usaste mucha sal y pimienta? ¡Es la primera vez que como un plato tan elegante! Thor preguntó.

Si. Parece que la sal y la pimienta eran productos valiosos. Hablando de eso, no usaban mucha pimienta en la comida del pueblo, por lo que el sabor era un poco más ligero.

"Si. Me alegra que les haya gustado.

“Por supuesto que lo hicimos. ¡Eso fue genial! ¿Por qué no abres una tienda cuando llegas a la ciudad?

“Cocinar es solo mi hobby. No quiero que sea mi ocupación principal ".

"Bueno. ¿Pero puedes seguir cocinando para nosotros durante el viaje?

"Está bien, no me importa".

"¡Oh sí!"

Beck y Thor vitorearon en voz alta. Ya está bien entrada la noche. ¿Nos vamos a la cama ahora para que podamos levantarnos temprano mañana?

“Adelante y descansen, ustedes dos. Seguiremos vigilando.

"Pero…"

"Está bien. Somos tus acompañantes de todos modos. Solo estamos haciendo nuestro trabajo ".

"Entendido. Gracias."

Le dije a Cleria que podría detectar si algo andaba mal y despertarme usando mi magia, así que ella también se durmió sin preocupaciones.

Con esto, el primer día de nuestro viaje terminó sin muchos problemas.



?Ahora es de mañana. Por favor despierta."

"¡Muy bien, hoy también haré lo mejor que pueda!"

Han pasado veinte días desde que salimos del pueblo de Talas. No hemos encontrado muchos problemas durante el viaje hasta ahora. Sin embargo, fuimos asaltados varias veces por monstruos.

Fuimos atacados por Grey Hounds dos veces. También fuimos asaltados por esas criaturas humanoides enanas de piel verde. Parece que se llamaron Goblins. Seis de ellos aparecieron ante nosotros y nos atacaron mientras gritaban * gukyaa, gukyaa como de costumbre. Parecían ser una amenaza mucho menor que los Grey Hounds. Los usé como práctica de tiro para mi hechizo de flecha de fuego y los terminé de una vez.

También pasamos por otros dos pueblos en el camino. Como Beck los conocía, nos dieron una cálida bienvenida. Parecen ser de la misma escala que el pueblo de Talas.

Pasamos por muchos caminos y encontramos muchos otros viajeros en el camino. Eran en su mayoría comerciantes y aventureros.

Según Cleria y Beck, un aventurero es una profesión que realiza trabajos como exterminio de plagas, recolección de materias primas y servicio como tropas mercenarias. Realmente no creo que esas cosas tengan mucho que ver con tener una aventura, pero de todos modos se les llama aventureros por alguna razón.

Los aventureros tienen un sistema de clasificación, y las personas de alto rango aparentemente eran personas muy respetadas. Sería una buena idea ser un aventurero si alguna vez tuviera problemas para poner comida en la mesa en el futuro.

Beck y los demás también se han despertado.

"Buenos días. Amo, Alan-san.

Beck y Thor han venido a dirigirse a Cleria como 'Maestro'. Parece que a Cleria tampoco le disgusta cómo los dos se dirigen a ella.

"Buenos días."

Las habilidades de espada de Beck y Thor han mejorado constantemente día a día. Sin embargo, incluso si han estado practicando al menos dos horas al día con la espada, todavía no pueden enfrentarse a dos duendes al mismo tiempo. Obviamente, luchar contra un sabueso gris sería una tarea difícil para los dos.

Yo y Cleria les hemos estado enseñando cómo luchar adecuadamente contra un Gran Jabalí si lograron encontrarse con uno recientemente.

Sin embargo, dado que los dos no tenían sus propias espadas, espero que podamos comprar algunas una vez que lleguemos a la ciudad. Parece que hemos logrado llevarnos bastante bien con Beck y Thor en estos últimos días de viajar juntos. Pero cuánto cuesta una espada, me pregunto. Déjame intentar preguntarle a Cleria más tarde.

Salimos a la carretera una vez más después de desayunar. Según Beck, deberíamos poder llegar a Gotania esta noche, así que estoy deseando que llegue.

Cinco horas después de nuestra partida, solo un poco más antes del almuerzo, logré detectar una reacción de mis escaneos. Esta firma fue definitivamente la de un humano. ¿Un compañero de viaje, tal vez? La firma era estacionaria.

Cuando llegamos a 200 metros del objetivo y finalmente lo conseguimos en el rango visual, esa persona de repente hizo un movimiento y se alejó de nuestro carruaje.

Me pregunto qué pasa Cambié el objetivo de detección de pequeños animales a humanos e intenté escanear una vez más. El rango de detección se expandiría si estableciera el objetivo en objetos más grandes.

Finalmente, logré obtener doce firmas humanas a 1500 metros. La persona de antes aparentemente se dirigía hacia ese grupo de doce.

Umu, qué sospechoso. Parece que la persona de antes regresaba al grupo para informar sobre nosotros. Parece que estos tipos eran bandidos de los que Zack me advirtió.

“Ria, detecté al menos trece personas a 1500 metros de nosotros. Probablemente sean bandidos.

"Eh !? ¿Realmente puedes detectarlos desde tan lejos?

Oh si. No le he contado mucho sobre mi magia de escaneo, ¿verdad?

“Sí, puedo decirlo. ¿Qué vamos a hacer con ellos?

“Bueno, ciertamente no podemos regresar por donde vinimos. Alan y yo deberíamos poder enfrentar a esas trece personas ".

Bueno, ella tiene razón. Manejarlos no sería un problema si usáramos magia, y definitivamente ganaríamos una vez que use mi rifle.

“Bueno, no es que haya confirmado completamente que sean bandidos. ¿Pero está bien para nosotros matar bandidos así como así?

Se siente un poco mal por alguna razón.

"¿Por qué no? Todos son villanos de todos modos.

Un, parece que fue un error preguntarle a Cleria después de todo.

"¡Arroyo! ¡Detén el carruaje!

Le contamos a Beck sobre los presuntos bandidos que tenemos por delante. Beck y Thor cayeron en pánico después.

“Oye, ¿está bien que matemos a los bandidos? ¿No nos causará problemas más tarde?

“¡No, no, Alan-san! Hay trece de ellos, ¿verdad? ¡No sé exactamente cómo lograste obtener su número, pero no puedes enfrentarte a trece bandidos a la vez!

"No, probablemente estaremos bien, ya sabes. Más bien, si esos tipos no tienen magos al menos iguales o mayores que Ria y yo, ciertamente ganaremos ”.

"¡¿Eh ?! Bueno, también he visto aventureros magos antes, pero no he conocido a nadie más fuerte que Alan-san o el Maestro. Pero hay trece de ellos, ¿sabes? ¿Realmente puedes ganar?

"Sí, podemos. Así que no hay problema si matamos a todos esos bandidos, ¿verdad?

“Un, eso es verdad. Y mientras haya testigos, no seremos acusados ??de ningún delito después de matar bandidos. Pero también escuché que obtendremos recompensas si logramos convertir a los bandidos vivos ”.

"Veo. Entonces nos dará algo de dinero, ¿eh?

Realmente necesitamos más dinero. Parece que no podemos matarlos después de todo. Me pregunto cuánto obtendremos por persona.

Beck comenzó a entrar en pánico nuevamente cuando comencé a considerar capturar a los bandidos.

"Hey, ¿realmente van a pelear con ellos?"

"Estará bien. Confía en tu maestro. Le devolveremos a la gente algunos recuerdos del pueblo con el dinero de la recompensa.

“¡Hagamos esto Beck! El Maestro y Alan-san seguramente estarán bien.

Parece que logramos persuadir a Thor al mencionar recuerdos, ¿eh?

"Un ... lo entiendo. ¡Hagámoslo!"

"Estará bien. Le prometí a Zack después de todo. Los protegeré a toda costa.

Hemos decidido seguir adelante con el plan de captura de bandidos.

Salimos en el carruaje una vez más. Primero, tendremos que asegurarnos de que esos tipos realmente fueran bandidos. Si los atacamos por error, seremos tildados de bandidos.

"200 metros para ir".

Anuncié nuestra distancia de los objetivos. Yo y Cleria estábamos sentados encima del equipaje en la parte trasera del carruaje.

Lo que teníamos que vigilar eran armas de proyectiles como flechas y cuchillos arrojadizos, así como magia. Puedo disparar flechas y lanzar cuchillos con mi rifle. Sin embargo, la magia podría resultar un poco más problemática.

Me acerqué a los objetivos. Intentaban ocultarse, pero logré ver a dos personas en los árboles. Los otros todavía estaban escondidos y no estaban en el rango visual.

“100 metros a la izquierda. Hay dos personas en el árbol ".

“50 metros. No inicies un ataque antes de que yo lo haga primero.

"10 metros".

Cleria levantó el brazo al frente y se preparó.

De repente, un grupo de hombres salió para bloquear el camino. Hay siete en el frente. Cuatro en la parte de atrás. Los dos en la parte superior del árbol se estaban preparando para atacar también.

"¿¡Quienes son ustedes!?"

Me levanté del equipaje y me dirigí a ellos. Sabía cuáles eran en realidad, pero es solo un procedimiento estándar.

"Whoah! ¡Solo consigue una carga de ese bebé de allí! ¡Se ve de alta calidad!

Me molesté un poco cuando estos tipos no respondieron adecuadamente a mi pregunta y hablaron entre ellos.

“Tienes razón. Creo que esa muchacha va a costar un centavo.

Parece inútil hablar con estos tipos. Estoy tentado de convertirlos en dinero ya. Sigue calmándome.

"¡Acabo de preguntarte quién eres!"

Estoy a punto de perderlo.

“¿No puedes decirlo solo mirando, tonto? ¡Somos bandidos! un gruñido sin nombre A respondió arrogante.

En ese instante, trece flechas de fuego aparecieron a mi alrededor y volaron hacia los bandidos a la vez. También apunté con mi rifle a los tipos que colgaban del árbol, que se preparaban para dispararnos flechas. Uno de ellos entró en pánico y rápidamente nos disparó una flecha.

Un instante después de que sonó el disparo de mi rifle, la flecha que lanzó el tipo se desintegró. Apunté mi rifle al otro tipo, pero él ya se estaba cayendo de la rama del árbol después de recibir un golpe de una flecha de fuego. El tipo que disparó la flecha antes hizo lo mismo.

Giré mi rifle hacia los otros bandidos, pero ya se retorcían en agonía de ser golpeados por mis flechas de fuego en sus hombros derechos. Con esto, se acabó.

"Ria, desarmarlos!"

Salté del carruaje e instruí a Cleria con un grito.

Cleria se quedó momentáneamente aturdida, pero también saltó del carruaje después de unos momentos cuando escuchó mi voz.

Desarmar a los bandidos resultó no ser un desafío. Recolectamos sus espadas, lanzas y arcos y los reunimos en un solo lugar. Pateé a los molestos bandidos a otro lugar. Incluso un hombre adulto volaría unos cinco metros si los pateara en serio. Sentí que parte de mi molestia se desvanecía después de patearlos.

"Parece que salió bastante bien".

Llamé al resto del grupo.

“¡Eres increíble Alan-san! ¡Eso fue demasiado genial!

Beck y Thor, que solo contemplaron la conmoción en el carruaje antes, volvieron a hacer ruido.

¡Correcto!

“Beck, Thor. Puedes elegir cualquier espada que quieras de ese montón de allí.

Señalé las armas que confiscamos a los bandidos.

"¡Si! ¡Tenemos algunas espadas! ¡Date prisa, Thor!

Los dos saltaron del carruaje con entusiasmo. Está bien incluso si no te apuras chicos. Esas espadas no van a ninguna parte.

“Alan, esa arma ... ¡Pensar que puede interceptar con precisión una flecha voladora! ¡Es un arma realmente increíble!

"Bueno sí. Es mi carta de triunfo después de todo.

“Tu magia también fue increíble. Enséñame la próxima vez, kay.

Un, ¿podrá Cleria dominarlo? Ups No te dejes atrapar por el sentido común. Si hay voluntad hay un camino.

"Bien. Te lo enseñaré la próxima vez.

No hay más respuestas de detección en el área. Beck y Thor balanceaban las espadas y parecían ocupados eligiendo las que les gustaban.

Me acerqué a los bandidos capturados. Algunos de ellos ya se estaban recuperando del dolor causado por mi hechizo y estaban sentados en el suelo en silencio aturdido. Como fueron golpeados por flechas de fuego, en realidad no sangraron tanto.

"¡Yo! ¿Qué tal chicos? ¿Cómo te sientes?"

"Maldita seas! ¡No te librarás de este bastardo!

Un hombre barbudo que parecía ser el líder del grupo, me amenazó.

"¿Y qué quieres decir con eso?"

Pregunté por pura curiosidad. Parece que el chico tenía algo más que decir.

“A- De todos modos, si nos dejas libres ahora, ¡no nos importará dejarlos salir! ¡Tú también puedes tener nuestras armas!

Qué, así que es solo un idiota, ¿eh?

“¿Qué tal si ustedes me dan algo de dinero entonces? Puedo pensar en liberarlos, dependiendo de la cantidad. Por supuesto, liberaré a los tipos que gastaron dinero ".

Aunque no era serio.

Los gruñidos recorrieron sus bolsillos en busca de dinero en efectivo.

"¡Yo ... dejé todo mi dinero en el escondite, así que no tengo nada en este momento!"

Uno de los gruñidos de repente confesó. Hou, entonces estos tipos tienen una base eh. Interesante.

Los otros gruñidos sacaron todo el dinero que tenían en sus bolsillos y se los entregaron. Todo era solo monedas de bronce y plata.

"Oi, oi. El dinero de la recompensa por entregarlos es mucho más convincente que esta suma insignificante. Definitivamente no puedo dejarte ir con esto. ¿Me entiendes?

Realmente no sabía cuánto dinero de recompensa obtendremos a cambio de estos tipos y solo intenté farolear. Pero parece que en realidad estaban convencidos al final.

“Bueno, de todos modos soy bastante comprensivo. Echaré un vistazo a su escondite y decidiré si vale la pena dejarlos salir entonces. Dependiendo de cuánto hay allí, incluso podría considerar dejarlos a todos ”.

Sin embargo, solo estaba jugando con ellos.

"¡Oye! ¡Ustedes! ¡Oof!

El líder estaba a punto de objetar, así que lo pateé para que se callara. Parece que se desmayó. Él no está muerto, ¿verdad? Bueno, no es que me importe de todos modos.

"Bueno, entonces, ¿dónde está esa base de la que me hablaste?"

Cuando señalé a los gruñidos, todos ellos hicieron un gran alboroto y se empujaron entre sí para responder mi pregunta.

Levanté la mano para callarlos.

"Tú allí. Los representas y me cuentas.

Señalé al gruñido más débil del grupo.

“La base es así. A unos cinco kilómetros de aquí. ¡Es una madriguera de duendes abandonada!

U ~ hee, es ese tipo de lugar eh. Es un lugar donde normalmente no me gustaría ir.

"¿Cuántos de ustedes quedan en el escondite?"

“Hay otros dos en el escondite. También tenemos un comerciante cautivo allí ”.

"¿Estas seguro?"

Me volví hacia los otros gruñidos. Todos asintieron obedientemente.

“Ya veo, también agregaré a ese comerciante como parte de la evaluación, así que no se preocupen.

Los cebaré con palabras llenas de esperanza primero. Serán más cooperativos de esa manera.

"¡Bien! Ese comerciante parece ser el dueño de una gran tienda en la ciudad. Originalmente planeábamos retenerlo por rescate.

Un gruñido reveló algo interesante. Es otra pieza de buena información.

"Veo. Eso es algo que esperar entonces ".

Me pregunto cómo me ven estos tipos. Tal vez están pensando en mí como alguien del mismo oficio.

"Ria, iré a visitar la base de estos tipos por un tiempo".

Cleria me miró con expresión preocupada. Oi, oi ¿No me digas que incluso te engañaste con mi actuación?

"Esta bien. Volveré enseguida.

“Beck, Thor. Toma tus espadas y vigila a estos tipos. Si tanto como mueven un músculo, córtalos de inmediato. Servirá muy bien como práctica de corte. No tienes oportunidades como esta a menudo ”.

""¡Si!""

Bueno, estos dos parecen ansiosos. Realmente podrían atacarlos, ¿sabes?

“Ria, si hacen movimientos sospechosos, siéntete libre de asarlos con magia. No muestres piedad. Te los dejaré a ti.

"Entendido."

Apuesto a que estos bandidos se quedarán obedientes después de escuchar todo eso. Vamos a ir entonces.

(Modo Sprint de larga distancia)

"Admitido."

Entré profundamente en las montañas corriendo.

Pronto encontré la madriguera de duendes que los bandidos mencionaron anteriormente. Obtuve tres firmas humanas después de activar el escaneo mágico. Parece que este es realmente el lugar. Me acerqué con cautela.

Encontré a dos hombres haciendo guardia en la entrada de la cueva, hablando animadamente entre ellos. Esto parece una gran oportunidad. Hombre, toda esa planificación sobre cómo rescatar al cautivo acaba de desperdiciarse. Es un poco tonto.

Me acerqué a ellos abiertamente. Parece que todavía no me han notado.

"¡Yo! ¿Ustedes bandidos?

Los llamé mientras me acercaba. Parece que finalmente obtuve toda su atención después de llamarlos.

"¿¡Quién eres tú!?"

"Ay, vamos. Yo pregunté primero. ¿Son ustedes bandidos?

"¡Alto ahí!"

Hombre, esto seguro es problemático. A la mierda entonces.

Simplemente solté flechas de fuego y golpeé los hombros derechos de los bandidos con ellas. Se cayeron del intenso dolor. Pateé la parte posterior de sus cabezas como lo que le hice a su líder antes y los hice desmayar. Eso se encarga de eso.

Cuando entré en la madriguera, noté que no estaba tan sucio como pensé por primera vez. Tampoco olía particularmente mal. Seguí hacia la ubicación de la respuesta que recibí antes.

Había algunos agujeros en la pared en algunos lugares que permitían que la luz del sol entrara en la cueva. Parece que lo hicieron con la iluminación adecuada en mente. Había muchas habitaciones, pero la mayoría de ellas estaban vacías. Algunos de ellos solo tenían basura adentro.

Finalmente encontré al comerciante en cuestión. Fue colocado en la habitación más alejada con los brazos y las piernas atadas. Era un hombre de mediana edad. Tiene unos 50 años de edad. También parece ser del tipo bien educado. Intentemos hablar con él.

“Esto puede sonar increíble, pero no soy un bandido. Me enteré de ti por los bandidos y he venido a rescatarte.

“¡Oh, finalmente estoy salvado! ... Me las arreglé para recordar las caras de cada uno de esos bandidos para poder decir que no eres uno de ellos. ¿Eres quizás un aventurero?

“No, no soy un aventurero. Pero me encargaron vigilar un carruaje mercante. Fuimos atacados por esos bandidos en el camino. Después de repelerlos y capturarlos, vine a enterarme de que estabas guardado en su escondite, así que vine a salvarte.

Corté las cuerdas que ataban al hombre con mi cuchillo.

“¡Estoy realmente agradecido por su oportuna ayuda entonces! Devolveré este favor sin falta ”.

El comerciante declaró mientras frotaba los lugares donde las cuerdas se pegaban a su piel.

“No, es cierto que vine aquí en parte para rescatarte, pero mi objetivo principal era asegurar el botín reunido por esos bandidos. Para eso vine realmente aquí en primer lugar ”.

“Ajaja, eres un muchacho honesto. Supongo que te interesaría eso después de todo. Incluso lo haría si estuviera en tus zapatos, joven. Oh, perdóname por la presentación tardía. Soy Tarus, un comerciante y dueño de una tienda general en la ciudad ".


Me llamo Alan. Encantada de conocerte."

Miré alrededor del cuarto. Muchas cosas estaban apiladas aquí y allá; aproximadamente dos vagones de artículos por lo menos. De un vistazo, pude reconocer de inmediato varios tipos de ropa, espadas y lanzas. Esperaba más artículos similares a tesoros antes, así que me sentí un poco decepcionado.

"¿Todos los bienes aquí te pertenecen?"

"La mayoría de ellos son. Estos artículos son mis productos. Ah, y creo que el dinero está dentro de esa caja de allá.

Tarus-san apuntó con su dedo hacia una pequeña caja en una esquina.

"¿Es esta caja tuya también?"

"No, no es. Pero creo que también pusieron todo el dinero que tenía en mí.

Veo. Así que esto es una especie de caja fuerte. Ciertamente parece una caja de aspecto resistente reforzada con metal.

"Um ... Todo el botín de los bandidos debería pertenecer a los que los derrotaron. Es una recompensa adecuada garantizada por la ley ".

¿¡Qué!? No lo sabia. ¿Entonces todas estas cosas aquí ahora me pertenecen?

"¿Puedo abrirlo?"

“Es tuyo de todos modos. Sin embargo, no sé dónde guardaron las llaves los bandidos.

Saqué la navaja electromagnética y corté todas las partes que parecían estar en el camino.

"¡Asombroso! ¿Ese cuchillo es una herramienta mágica?

"Yeah Yo supongo."

Después de abrir la caja, se derramaron muchos tipos diferentes de monedas. Pero la mayor parte eran monedas de bronce y plata. Solo había unas pocas monedas de oro mezcladas. También había un cuchillo con incrustaciones de gemas preciosas. Finalmente, apareció algo que parecía un verdadero tesoro.

Yosh, no sé cuánto es exactamente cuando se convierte en oro, pero creo que no tendremos muchos problemas con nuestras finanzas por un tiempo con tanto dinero.

"¿Es este cuchillo uno de tus bienes?"

“No, no lo es. Parece un artículo bastante lujoso.

Eso es genial. Aunque me siento un poco mal por el antiguo dueño de esta cosa, incluso si ahora es mío.

"Te devolveré todo lo que tengo aquí aparte del contenido de esta caja".

“¿Eso estará bien? Te daría una buena suma si los vendieras.

“No me importa. El contenido de este cuadro es suficiente para mí. No es como si supiera su valor de mercado de todos modos ".

"Bueno, entonces, permíteme hacer lo que dije antes y darte una compensación adecuada".

“No, realmente no tienes que hacerlo. Por cierto, ¿qué tal las pertenencias de tus camaradas?

“Uno de mis empleados y los cinco aventureros que nos escoltaron fueron asesinados. Eran todas personas con las que me he asociado durante bastante tiempo ”.

“Me aseguraré de que todos esos bandidos sean llevados ante la justicia. ¿Qué hay de tu carruaje, Tarus-san?

“Parece que solo tomaron los bienes y los descartaron. Vendieron los caballos por oro inmediatamente después de capturarme.

“Bueno, eso es problemático. Nuestro carro ya está completamente lleno. No podremos cargar tantos productos en absoluto ”.
“Entonces tendremos que buscarlos más adelante. No creo que les pase nada, teniendo en cuenta que se encuentran en lo profundo de estas montañas ".

"Ya veo, entendido".

Hora de volver. Ya no tengo ningún negocio aquí.

Saqué mi bolsa de colección. Puse todo el dinero que logré meter dentro. Resultó bastante pesado. También puse el cuchillo con joyas en el interior.

También encontré una cuerda de aspecto robusto dentro del escondite. Los usaré para atar a esos bandidos.

“Estoy pensando en atar a los bandidos con estas cuerdas. ¿Está bien si me los llevo?

"Pero por supuesto. Anímate y úsalos. ¿Cuántos de esos bandidos has logrado capturar vivos?

“Um, quince de ellos. Probablemente."

Eso si los tipos que pateé en la cabeza antes no murieran.

"Eh? ¡¿Has conseguido atrapar a los quince vivos ?!

“Bueno, podría haber una o dos personas que patearon el cubo. Por cierto, escuché que se darían algunas recompensas. ¿Sabrías mucho de lo que obtendría por ellos?

“Según recuerdo, obtendrás 2000 Guineas por cada cadáver. Y si logras capturarlos en un estado lo suficientemente saludable como para servir como ***, obtendrás 5000 Guineas ".

Hay una palabra desconocida. Parece que no podré traducirlo incluso si actualizo la base de datos de idiomas. Parece que usarán bandidos de aspecto saludable para algún propósito. Bueno, todo está bien siempre que logre entregarlos vivos, supongo.

Un cadáver vale dos monedas de oro grandes y un bandido vivo vale cinco eh. No puedo juzgar si es una cantidad justa porque todavía no tengo idea del precio de mercado.

"Bien entonces. Voy a volver a nuestro carruaje. Por favor sígame. Todos mis amigos me están esperando. ¿Tienes algo más que quieras llevar contigo?

"Bien entonces…"

Tarus-san tomó algunas espadas y otros artículos y los metió dentro de una bolsa.

Los dos bandidos que dejé en la entrada todavía estaban fuera de combate. Me costó un esfuerzo devolverlos despiertos.

Dejé que los dos bandidos salieran al frente mientras señalaban sus espaldas con mi espada. Escuché cómo su convoy mercante fue atacado desde Tarus-san.

Hace tres días, su grupo estaba descansando cuando de repente le dispararon con una flecha y fue rápidamente reprimido. Parece que la razón de sus viajes esta vez fue para desarrollar nuevos canales de venta. Estaban a punto de regresar a Gotania del viaje cuando fueron atacados por bandidos.

Finalmente llegamos al carruaje.

"Alan!"

Cleria se apresuró a darme la bienvenida.

"¿Encontró algún tipo de problema?"

Se veía bien, así que no creo que hayan encontrado ningún problema de todos modos.

“Estamos bien. ¿Esta persona es?"

“Es Tarus-san, un comerciante. Fue capturado por esos bandidos y terminé rescatándolo ".

Tarus-san se sorprendió al ver a Cleria.

“Soy Tarus, el dueño de una tienda general en la ciudad. Me complace conocerte, mi señora.

Luego respetuosamente se inclinó hacia Cleria. Su actitud es bastante diferente de cuando me conoció.

Me acerqué a los bandidos. Parece que todos estaban despiertos ahora. Ninguno de ellos resultó herido, así que supongo que Beck y Thor no pudieron practicar la tala después de todo.

“Bueno, entonces, caballeros. Desafortunadamente, no pude obtener tanto después de visitar su escondite, así que me temo que no podré liberarlos a todos. Como tal, tendré que llevarlos de vuelta a Gotania y entregarlos a las autoridades.

Todos los bandidos se volvieron hacia mí.

"¡Eso es una mentira! ¡Obtuvimos mucho dinero y botín de ese comerciante! ¡Estás jugando sucio! un gruñido sin nombre se quejó.

Ustedes son bandidos, así que no tienen derecho a llamarme sucio, idiotas.

“¡Todos ustedes, cállate! ¡Ya sabes lo bueno que soy con la magia! Solo trata de resistir incluso un poco. ¡Te clavaré algunas flechas y te enviaré directamente al cielo! Todavía puedo obtener dinero de recompensa incluso si entregué tus cadáveres después de todo. Estoy bien de cualquier manera.

“Beck, Thor. Usa estas cuerdas para atar a estos tipos en línea recta; Un chico siguiendo detrás del otro. No me importa incluso si está apretado hasta el punto que impida un poco el flujo de sangre, así que asegúrate de que esos nudos estén asegurados ”.

"¡Entendido!"

"Oh si. No te olvides de buscarlos por dinero, oye.

"¿Puedes vigilar a los dos, Ria?"

"Por supuesto."

“Perdón por esto, Tarus-san. ¿Puedes esperar un poco por nosotros?

"Pero por supuesto. Se siente bastante bien ver a estos rufianes siendo maltratados así. Por cierto, ¿todos parecen lesionarse en los hombros?

"Tienes razón. Lo hice con mi magia.

"¿Les diste a todos ellos heridas idénticas?"

"Si. Incluso si no lo parezco, en realidad soy muy competente en magia ”.

Parece que Tarus-san todavía no está tan convencido con mi explicación.

"Por cierto, ¿cuál es tu relación con esa mujer caballero?"

"Ah, ella. Soy como su criado.

Tarus-san me miró extrañamente. Un, parecía que fui yo quien ordenó a Cleria antes. Oh bien.

"Ese caballero es un ** ¿verdad?"

Hay otra palabra desconocida. Es la misma palabra que Zack usó en el pueblo. ¿Qué significa eso?

"Bueno, tenemos nuestras propias circunstancias".

Eso es sobre todo la verdad de todos modos.

Tarus-san no me presionó más después de escuchar eso.

Pudimos asegurar a todos los bandidos después de unos treinta minutos. Para remolcarlos con el carro, los amarramos en grupos de siete y ocho y conectamos la cuerda que los ataba a la parte trasera del carro.

"Alan-san, ¿qué vamos a hacer con el dinero que obtuvimos de ellos?"

Beck y Thor se me acercaron con las manos llenas de dinero.

“Ah, por favor ponlos a todos aquí. También puedes ver lo que hay dentro ".

Abrí mi bolso y les mostré su contenido a los dos.

"¡Asombroso! ¡Eso es mucho dinero!"

Hicieron una conmoción después de ver lo que hay dentro de la bolsa.

"Vamos a dividirlo más tarde".

"¿¡Qué!? ¡Pero tú eres quien los recuperó, Alan-san!

"Está bien. Ustedes también arriesgaron su vida. Tienes todo el derecho de obtener una parte ".

"Pero…"

“Dejemos ese asunto para más tarde. Ya has cargado las armas de los bandidos en el carruaje, ¿verdad? Yosh, vámonos entonces.

El carruaje partió hacia Gotania una vez más.

La cantidad de personas que viajaban por la carretera aumentó a medida que nos acercamos a Gotania.

Nos encontramos con uno o dos grupos cada hora más o menos y estábamos recibiendo mucha atención debido a la larga fila de cautivos atados a nuestro carruaje. Algunos de ellos incluso llamaron a propósito para preguntar si los cautivos que estábamos remolcando eran bandidos, a lo que respondí afirmativamente.

Beck y Thor estaban en el asiento del conductor mientras yo, Cleria y Tarus-san nos sentamos encima del equipaje. Cleria se sentó en la parte de atrás para poder mirar a los bandidos capturados.

Era relativamente libre, así que le pregunté a Tarus-san muchas cosas por las que tenía curiosidad.
Al parecer, Gotania era una gran ciudad con una población de aproximadamente 20,000 habitantes, y logró prosperidad al ser un centro de comercio en el Reino de Belta.

"¿Necesitamos algún tipo de permiso para entrar a la ciudad?"

"¿Alan-san no está afiliado a ningún gremio?"

He oído hablar de los gremios de Beck y el resto. Eran organizaciones que registraban oficialmente a personas de diferentes oficios, como aventureros y comerciantes. Había diferentes tipos, como el gremio de aventureros y el gremio de comerciantes. Beck y Thor aparentemente eran miembros registrados del gremio de comerciantes.

"No, todavía no me he registrado en uno".

“Si fueras miembro del gremio, tu certificado de gremio te serviría de pase. Si no está registrado en ninguna, debe pagar una tarifa y, en su lugar, se le emitirá un pase temporal.

"¿Cuánto tengo que pagar?"

“Bueno, es solo una plata por persona. Y si entraras a un gremio dentro de un período de cinco días, el dinero te será reembolsado en su totalidad ".

Veo. En realidad fue una política bastante justa.

"¿Necesitas dinero para entrar en un gremio?"

“¿Estás apuntando a registrarte en el gremio de aventureros, Alan-san? Si mi memoria me sirve, te costaría cinco monedas de plata.

Parece que entrar a la ciudad no representaría ningún problema después de todo.

"¿Cuánto cuesta pasar la noche en una posada?"

“El precio varía según el establecimiento. Le costaría cuatro monedas grandes de bronce quedarse en otras relativamente más baratas, una moneda de plata para posadas regulares y hasta cinco monedas de plata si elige quedarse en un hotel de lujo ”.

"¿Hay posadas con baños disponibles?"

“Solo puedes encontrar baños en posadas de clase alta. Los normales no los tendrían, me temo.

Bueno, creo que he logrado captar una idea general del precio de mercado. Por lo tanto, cuesta cinco platas para una posada con baños eh. Puedes quedarte veinte días con una moneda de oro. Parece que reservar una posada no nos causaría problemas a Cleria y a mí por el momento.

“¿Estaría bien que vayas a mi mansión esta noche? Puedes traer a todos los demás contigo, por supuesto.

"Eh? Pero…"

"Por favor. Le debo mi vida a todos. También ha hecho justicia en nombre de mis empleados asesinados y cohortes de aventureros. Hoy me gustaría expresar mi gratitud si me permitieran el honor ".

Sería grosero de mi parte negarme después de que la otra parte haya dicho esto.

"Entiendo. Estaremos a su cuidado entonces.

"Muchas gracias. Mi mansión tiene un bonito baño grande. También les diré a mis chefs que preparen una buena cena para todos ustedes ”.

¡Bien! Ahora estoy ansioso por esto.

"¡Arroyo! Iremos a alojarnos en la mansión de Tarus-san esta noche. Parece que nos tratará.

"¡Si!" Beck y Thor exclamaron de alegría.

Finalmente logramos ver la ciudad de Gotania alrededor de las cuatro de la tarde. Toda la ciudad estaba rodeada por muros de diez metros de altura. Me acerqué. La pared parece que fue hecha apilando muchos ladrillos de color marrón rojizo. Había una gran puerta principal que parecía que cabía dos carruajes uno al lado del otro durante la entrada. Ciertamente era una gran ciudad.

Finalmente llegamos frente a la puerta después de unos veinte minutos. No nos llevó mucho tiempo entrar en la ciudad. Dos hombres con armadura de cuero y lanzas empuñando se nos acercaron. Parece que eran parte de los guardias de la ciudad. Los tres que estábamos sentados encima del equipaje bajamos y nos encontramos con ellos.

"Oi, oi. Eso es un buen número que tienes allí. Estos chicos bandidos? ¿Se las arreglaron para atrapar a estos tontos por ustedes mismos?

Seguro que era bastante directo para un soldado.

"Buenas tardes, Capitán Romano".

"¡Bien ahora! Si no es Tarus-san? Lo siento, no pude notarlo antes. ¿Por qué andas en este carruaje?

“Mi convoy fue atacado por esos bandidos de allí. Tim y los aventureros que nos escoltaron fueron asesinados. Probablemente me mantuvieron con vida para que me cambiaran por un fuerte rescate.

"¡Mi palabra! Eso ciertamente es desafortunado. Por favor, adelante y descansa un poco en la estación de guardia. Correcto. Este joven ha estado esperando a las puertas de Tarus-san durante los últimos tres días.

Cuando miramos hacia la puerta, vimos a un niño que parecía tener unos trece años corriendo hacia nosotros.

"¡Maestro! Masteeer! ¡Estás bien! ¡Ah, gracias a Dios!

Parece que Tarus-san era muy querido.

“Ah, Willy. Lamento haberte hecho preocuparte. ¿Confío en que la tienda no haya encontrado ningún problema mientras estuve fuera?

"No creo que lo haya hecho, pero todos estaban enfermos de preocupación".

"Veo. Está bien ahora. Es bueno que estés aquí. Dígales a todos que preparen una gran bienvenida para estas cuatro personas. Les debo mi vida y me gustaría expresar mi mayor gratitud ".

"¡Entendido!"

El niño volvió corriendo a la ciudad a toda velocidad.
Nos llevaron a la guarnición de la guardia de la ciudad y nos sirvieron un poco de té. Un, realmente nos están tratando como VIP.

Nos ocupamos de los procedimientos necesarios poco después. Beck y Thor eran miembros del gremio de comerciantes, por lo que no tuvieron ningún problema para ingresar. Yo y Cleria, por otro lado, tuvimos que pagar dos depósitos de plata y se nos emitieron algunos pases temporales. Los pases eran delgadas placas de madera con palabras escritas en ellas.

“Bueno, entonces, sobre estos bandidos que atrapaste. Registraremos sus méritos aquí. Sin embargo, el dinero de la recompensa se enviará después de dos días. Ustedes dos tendrán que regresar aquí después de dos días para reclamar el dinero ".

"Entendido. Muchas gracias."

Yosh, hemos logrado resolver nuestros problemas de dinero, más o menos.

Después de abandonar la estación de guardia, nos dirigimos inmediatamente a la mansión de Tarus-san. Un carruaje de aspecto regio estaba estacionado frente a la estación con una persona que parecía ser un mayordomo esperando a un lado.

"He venido a recibirte, Maestro".

“Oh, gracias Jonas. Te he molestado. Tarus-san respondió.

“Alan-san, señorita Ria, por favor siga adelante y suba a este carruaje. Creo que sería mejor que viajar en un carro destinado al transporte de mercancías.

"Veo. Sigue este carruaje entonces, Beck.

El paisaje urbano de Gotania aparentemente estaba hecho de los mismos ladrillos de color marrón rojizo que la muralla de la ciudad. Había una sensación de armonía al respecto y fue una hermosa vista. La noche estaba a punto de llegar y había mucha gente dando vueltas por las calles de la ciudad. Había todo tipo de personas; desde amas de casa que regresan a casa desde compras hasta hombres jóvenes que comen en un puesto callejero. Hombre, me gustaría probar comer en esos puestos también.

La gente se sorprendía cada vez que el carruaje pasaba y rápidamente se abría paso. Bueno, pueden estar evitándolo porque es un carro grande y no quieren quedar atrapados en un accidente. Pero parece que Tarus-san ejerció una gran influencia en la ciudad según la actitud de los guardias de la ciudad anteriormente. Parece que realmente tuve suerte al rescatar a esa persona.

Probablemente podría confiar en Tarus-san si alguna vez me metiera en problemas en esta ciudad.

La atmósfera de los alrededores pronto cambió, y llegamos a una zona residencial de aspecto lujoso. El carruaje se detuvo frente a la mansión más grande de la zona.

Las personas que parecían ser empleados estaban alineadas a cada lado de la puerta principal. Tarus-san se bajó del carruaje.

"" Bienvenido a casa, Maestro! ""

"Umu, los he preocupado a todos, a todos".

En realidad, había personas derramando lágrimas de alegría entre los empleados. Realmente era muy querido.
Yo, Cleria, Beck y Thor también nos bajamos del carruaje. Hombre, esto realmente se siente bastante grandioso.

“Todos, estas personas son mis salvadores. Les debo mi vida. Ellos son Alan-san, Miss Ria, Beck-kun y Thor-kun. Dales la más cordial bienvenida.

""¡Si!""

"Todos, por favor, adelante y entren".

El mayordomo, Jonas-san, nos condujo respetuosamente.

"Bueno, entonces, ¿qué tal si los llevamos a los baños primero para que se refresquen?" Sugirió Tarus-san.

"Entendido. Por favor, síganme, todos.

Jonas-san abrió el camino.

"¿Qué tal si entras primero, Ria?" Las damas primero, como dice el refrán.

"Oh, hay más de un baño, así que eso no sería necesario", informó Jonas-san.

"Por favor, sígame, señorita Ria".

Una joven empleada apareció y guió a Cleria.

Oh hombre. Parece que Tarus-san estaba realmente cargado. ¿Cuántos baños tiene esta mansión? Asombroso.

“Esta es la zona del baño. Um, perdóname si esto suena grosero, pero ¿sabes la forma correcta de entrar?

"Necesitas lavarte antes de entrar, ¿verdad?"

Una vez pude ver un documental producido en la Tierra llamado [Hot Springs 101] en el holobit. Esto parece ser del mismo tipo que las aguas termales de allí.

“Ese es exactamente el caso. Perdone mi presunción anterior. Pues bien, tómate tu tiempo y disfruta.

Encontramos un vestidor una vez que entramos. Un gran baño de agua caliente de madera que parecía capaz de acomodar a diez personas a la vez se podía ver más adentro.

"Es nuestra primera vez en entrar en este tipo de baño elegante, Alan-san".

Beck y Thor parecían bastante nerviosos.

"Bueno, básicamente, solo necesitan lavarse y luego entrar al baño de agua caliente".

Ha pasado mucho tiempo desde que tuve la oportunidad de lavar mi cuerpo adecuadamente.

Dejé mi ropa en el vestuario y me dirigí hacia la zona del baño. Beck y Thor apresuradamente hicieron lo mismo.

“Primero, debes sacar agua usando este cubo de madera y empaparte de él. Luego dibuja un poco de agua nuevamente y usa esto. Este es un paño que se usa para limpiar su cuerpo. ¡Oh, incluso tienen esto!

Esto parece ser un sustituto del jabón corporal. Olvidé su nombre pero también los vi usarlo en el documental.

"Empape este paño y luego frótelo sobre este elemento similar a una roca hasta que se forme espuma".

Beck y Thor copiaron frenéticamente mis acciones.

“Después de que se hace espuma, entonces usas este paño para limpiar tus cuerpos. También necesitas usar este artículo parecido a una roca para limpiar tu cabello ".

Pronto nos encontramos ocupados lavando. Beck y Thor parecen estar divirtiéndose bastante. Se sintió como años desde que pude limpiar mi cuerpo así.

"Entonces deben salpicarse con agua una vez más para eliminar la espuma".

Extraje agua dentro del cubo nuevamente y la usé para lavar la espuma.

"Después de eso, finalmente podemos disfrutar de sumergirnos en el baño de agua caliente".

Poco a poco entré en el baño. El agua tenía la temperatura perfecta.
Fuu, eso se siente bien. Tener una ducha rápida palidece en comparación.

"Los baños son realmente geniales, ¿verdad, Alan-san?"

Thor asintió de acuerdo con la declaración de Beck.

"Sí, son los mejores".

Disfrutamos muchísimo el baño de agua caliente.

Después de sumergirnos durante bastante tiempo, finalmente decidimos salir.

"Salgamos del baño después de secarnos bien".

Rápidamente me sequé. Beck y Thor imitaron mis acciones.
Encontramos a Jonas-san esperándonos en el camerino.

Me he tomado la libertad de preparar ropa para que te cambies. Por favor déjenos su ropa anterior a nosotros. Los lavaremos por ti.

Ese es todo el servicio. Le di a mi cuerpo una toallita final con una toalla y me puse la ropa que nos prepararon. Nos encajan perfectamente a los tres. Parecen ser del mismo tipo de ropa que la que usaban los empleados, pero parecían más lujosas.

"También hemos preparado su comida".

La sala que nos condujeron también era lo suficientemente grande como para organizar una fiesta, con largas mesas forradas con todo tipo de platos en su interior. Encontramos a Tarus-san ya sentado en el asiento del maestro. Parece que Tarus-san también se bañó primero.

"¿Cómo estuvo el baño, Alan-san?"

"Fue grandioso. Ha pasado mucho tiempo desde que tuve uno, así que realmente lo disfruté ”.

Nos sentamos en los asientos que nos guiaron.

“Si te parece bien, he arreglado que cenamos juntos con mi familia y mis empleados en un banquete. Después de todo, los he preocupado mucho y deseo que se sientan cómodos ".

“¡Por ??supuesto que no nos importa! Realmente no prefiero un ambiente formal, por lo que tener un banquete animado parece mejor ".

"De alguna manera sentí que también lo preferirías".

Los empleados luego procedieron con los preparativos.
Cleria también finalmente ha llegado. Ella también vino después de bañarse. Llevaba un elegante vestido de una pieza.

"Eh! ¿¡Maestro!?"

Las mandíbulas de Beck y Thor cayeron en estado de shock. Ahora que lo pienso, realmente no han visto a Cleria usar nada además de su armadura, ¿eh?

“¿Qué, ustedes dos? ¿Algo parece fuera de lugar?

Cleria trató de inspeccionar su apariencia.

"No, en absoluto. Te ves realmente hermosa Maestra, así que no te reconocimos y pensamos que eras otra persona al principio.

"Qué grosero, ustedes dos".

Luego se sentó a mi lado.

"¿Cómo me veo, Alan?"

Parece bastante segura eh. El vestido parece haber sido preparado para ella también.

"Realmente te queda bien, Ria".

Solo un poco de labio para la dama.

"Veo."

Parecía un poco avergonzada de alguna manera después de escuchar mi cumplido.

Las personas, que supongo que eran miembros de la familia de Tarus-san, entraron una tras otra. Se sentaron frente a nosotros.

Había una mujer que parecía ser la esposa de Tarus-san, un hijo de unos veinte años y una hija de unos catorce años.

“Soy la esposa de Tarus, Lana. Este es nuestro hijo Katolle y nuestra hija Tara ".

"Soy Katolle".

"Mi nombre es Tara".

También nos presentamos.

Me llamo Alan. Esta es Ria y esos jóvenes son Beck y Thor.

Ria le dio un elegante saludo. Beck y Thor también se inclinaron humildemente.

“Estoy realmente agradecido por salvar a mi esposo. Seguramente habría sido asesinado si Alan-san no lo rescatara a tiempo.

“No, solo hice lo que tenía que hacer. Por favor, no te preocupes demasiado.

"Muy bien. Ahora están todos familiarizados el uno con el otro. Deberíamos comenzar nuestra comida.

Los empleados también comenzaron a sentarse en los asientos. Tuvimos un brindis primero. Vertimos un poco de vino en nuestros vasos.

“¡Divirtámonos bien esta noche! ¡Pues bien, a mi milagrosa reunión con Alan-san y compañía! ¡¡Salud!!"

""¡Salud!""

Se trajeron todo tipo de platos nuevos uno tras otro. Todos fueron colocados en platos grandes. Parece que realmente fue un banquete de cena como el que tuvimos en el pueblo, y fue tu decisión tomar la cantidad de comida que te gusta.

Procedí a buscar algunos platos mientras cuidaba mis modales. Había muchos platos vacíos apilados sobre la mesa, así que era bastante conveniente. Había muchos platos diferentes de carne y huevo, ensaladas, panes y otros alimentos.

Beck y Thor no se movieron al principio, pero finalmente tomaron algo de comida de los platos siguiendo a Cleria y mi ejemplo. Cleria no engulló toda la comida como de costumbre, sino que tomó bocados pequeños y elegantes. Pero aun así, su velocidad para comer era sorprendentemente rápida. Parece que volverá a comer una buena cantidad.

Cada plato estaba delicioso. Fueron realmente excelentes platos. Era evidente que cada plato estaba hecho con mucho cuidado y esfuerzo. Solo he comido alimentos sazonados principalmente con sal y pimienta desde que vine a este planeta, por lo que probar estos sabores complejos fue una experiencia refrescante. Tendré que preguntar a los chefs sobre los condimentos que usaron más tarde.

Tarus-san también estaba comiendo de todo corazón. Parece que no ha tenido una comida adecuada desde que fue capturado por bandidos. Debería haber hecho algo antes para él después de todo.

Fuu, eso fue realmente abundante. Sin embargo, Cleria, Beck y Thor todavía se estaban llenando. Oh chico. Solo bebamos un poco de vino.

"¿Cómo estuvo el sabor de los platos, Alan-san?"

“Cada uno de ellos fue espléndido. Realmente los disfruté mucho. También me gusta cocinar y tratarlo como mi hobby. ¿Sería posible para mí preguntar acerca de los condimentos utilizados por sus chefs más adelante?

"¡Por supuesto que puede! Soy dueño de una tienda general después de todo. También tenemos todos los ingredientes que vendo como mercancía almacenada en nuestra cocina ”.

"Estoy deseando que llegue entonces".

“¡Maa, seguro que es raro que un hombre cocine como hobby! ¿Qué platos puedes preparar si no te molesta que pregunte? Preguntó la señora Lana.

“Bueno, solo un poco de todo, supongo. Debido a que los condimentos y los ingredientes que podía usar eran limitados, últimamente he estado cocinando solo platos de carne. De hecho, también puedo hacer dulces. De hecho, quiero intentar cocinar cualquier plato al menos una vez ".

“¡Maa, poder hacer dulces suena encantador! ¿Estaría bien que hagas algo para que podamos probar mañana?

"¡Por supuesto! Es decir, si hay ingredientes que incluso un aficionado como yo puede manejar ”.

¿Tienen algo de azúcar? ¿Qué tal la leche? Hm, podría ser malo si no lo hicieran.

"Hm, estoy ansioso por eso también".

"Maa, entonces por favor mira todos los ingredientes que tenemos más tarde".

Oh chico. Creo que me pegué un tiro en el pie, hombre.

“Eso me recuerda, padre. Un apóstol en realidad vino a Gotania hace unos días.

"¿Un apóstol?"

“No, no, Tara. No está confirmado si fue apóstol o no todavía ".

"¿Qué quieres decir, Katolle?"

"Dos días antes, una figura que se parecía a un gran pájaro apareció sobre los cielos de Gotanias, padre".

"¿Un pájaro? ¿No era un águila grande?

“No, probablemente era tan grande como un wyvern. La ciudad entera fue alborotada por eso ”.

"¿Qué? ¿Era algo tan grande? ¿Y no fue un wyvern?

“No, su método de vuelo era completamente diferente. Sus alas no se agitaban y parecían realmente similares a cómo un águila flotaba en el aire ".

"La ciudad no recibió ningún daño, espero".

“No había ninguno. Simplemente flotó en el aire por un tiempo y luego desapareció por completo ".

"Fumu. ¿Y por qué crees que es un apóstol?

“Es por lo que el equipo de comerciantes de Johan experimentó hace tres días. Se dice que fueron atacados por al menos diez sabuesos grises y ese pájaro apareció y los salvó ".

"¿Cómo los salvó?"

"Eso es ... Su recuento parece algo vago, en realidad. Solo dijeron algo parecido al rayo de Dios que descendió de los cielos de arriba y mataron a esos monstruos ". Después de eso, voló sobre su equipo de comerciantes por un tiempo, aparentemente comprobando su seguridad, y luego desapareció repentinamente ".

"Entonces, cuando ese pájaro misterioso apareció sobre los cielos de Gotania, Johan y su equipo de comerciantes hicieron un gran alboroto y afirmaron que en realidad era un avatar del apóstol Isaac que sirve a la Diosa Ruminas".

"Ese rumor se ha extendido por toda Gotania últimamente".

"Veo. Así que algo así sucedió mientras yo estaba fuera ".

Hm, realmente no creo que haya sido un apóstol ni nada. Es una historia bastante cursi, en cualquier caso. Probablemente sea un monstruo raro, pero aún no descubierto. Lo derribaré con mi rifle si vuelve a aparecer. Después de todo, podría venderse por bastante efectivo. La carne también podría ser valiosa.

"Ahora que lo pienso, ¿a qué grupo de comerciantes planeas vender tus productos, Beck-kun, Thor-kun?"

Katolle preguntó a los dos muchachos.

"Um, estábamos planeando ir con Simon Company".

Beck respondió. Katolle y Tarus-san rápidamente intercambiaron miradas pensativas. Esa es una reacción curiosa.

"¿Hay algo mal?"

“Simon Company no tiene una buena reputación entre nosotros, los comerciantes. Pero no es que estén usando medios descaradamente fraudulentos. En pocas palabras, intentan comprar a precios muy bajos de los proveedores y venden los productos a los consumidores a un precio significativamente elevado. Por supuesto, también es un método utilizado por la mayoría de los comerciantes. Pero Simon Company es particularmente agresivo cuando se trata de rebajar los precios cuando compra a proveedores ".

"¿Has firmado algún tipo de contrato formal con Simon Company?"

“No, no lo hemos hecho. Pero parece que hemos estado lidiando con ellos desde la generación de mi abuelo ".

"Ah, ya veo. También conocía al dueño anterior de Simon Company, y él era una persona maravillosa que hacía negocios honestos. Cuando murió y fue reemplazado por el dueño actual, su reputación comenzó a irse al sur ". Tarus-san reclamó.

"¿¡Es realmente el caso!? Así que el precio del algodón que cayó en los últimos años fue en realidad porque ... "

"Si. En realidad, es todo lo contrario. El precio del algodón ha estado aumentando constantemente en los últimos años. Podría evaluar el valor de sus productos mañana si lo desea. Ofreció Katolle.

“Pero, por supuesto, no está obligado a vendernos después de la evaluación. Podrías elegir hacerlo solo si estás satisfecho con la oferta ". Tarus-san lo siguió.

"Estaremos a su cuidado entonces. ¿Pero Simon Company no causará problemas debido a esto? Beck preguntó.

“No tienes que preocuparte por nada. No podrán hacer nada porque no ha firmado ningún tipo de contrato de exclusividad con ellos. Sin embargo, si de todos modos eligen provocar problemas, yo seré quien los enfrente ”.

Tarus-san mostró una expresión aterradora acorde con un comerciante astuto.

“Ahora bien, dejemos la charla sobre negocios en otro momento. ¡Por favor envíe más bebidas! "

Tarus-san llamó a alguien que parecía ser el supervisor de los empleados.

Después, bebimos sin restricciones y entramos en un ambiente realmente festivo. Tarus-san y su esposa se retiraron temprano, pero Beck, Thor y Katolle se cayeron bien debido a sus edades similares. Cleria y Tara-chan también se ocuparon de las conversaciones de chicas. También tuve una buena conversación con todos los empleados de la mansión y como resultado me llevé bien con ellos.

El banquete continuó hasta altas horas de la noche.



?Es de mañana. Por favor despierta.?

Yosh, es de mañana. No es que tenga una razón apremiante para despertarme tan temprano. Es solo que he decidido tomar un baño matutino después de escuchar que Jonas-san siempre prepara uno cada mañana en el banquete de ayer.

No calienta el agua a través de medios tradicionales como el uso de leña, sino que lo hace a través de la magia.

Un método tan maravilloso. También me gustaría probarlo una vez que haya conseguido una casa. Dejé a Beck y Thor, que dormían en la misma habitación que yo, todavía dormidos después del banquete de la noche anterior.

Entré en el baño. Parece que nadie más lo estaba usando. Excelente. Fue agradable entrar al baño con otros, pero también me sentí bien tenerlo todo para mí.

Disfruté muchísimo el baño caliente y volví a la habitación. Beck y Thor acababan de levantarse en el momento en que entré.

"Eh! ¿Acabas de bañarte, Alan-san? ¡Eso no es justo! ¡Deberías habernos llamado también!

Thor asintió de acuerdo.

“Bueno, ustedes dos parecían estar disfrutando de su sueño, así que no intenté despertarlos. Te evaluarán tus productos hoy, ¿verdad? Deberías prepararte entonces.

“Che, todavía es temprano de todos modos. Nos dijeron que los revisarían a las nueve de la mañana.

“Ah, es así. Bueno, entonces, ¿por qué no contamos cuánto dinero obtuvimos del incidente de ayer?

Nuestras pertenencias personales también se han llevado dentro de la habitación. Eso incluye la bolsa de recolección con el dinero. Beck y Thor rápidamente se acostumbraron a la idea.

Vertimos las monedas y comenzamos a contarlas. Comenzamos a arrebatarnos monedas de oro a mitad de camino por alguna razón.

Con todo, teníamos 92 piezas de cobre, 75 piezas de cobre grande, 41 piezas de plata, 25 piezas de plata grande y 19 piezas de monedas de oro.

"Whoah! ¡Es la primera vez que veo tanto dinero! Thor exclamó.

"Excelente. Hay muchas monedas de oro. En total, el total es de 219,942 guineas ".

"Veamos. La parte de ustedes dos sería ...

"Alan-san! Los dos lo pensamos bien. No tomaremos nada de ese dinero después de todo. Beck intervino.

"…¿Pero por qué?"

"Bueno, ¿no es ese dinero lo que ganó Alan-san después de entrar al escondite de bandidos?" Beck continuó.

"Realmente no hicimos nada para ayudar con eso, así que tomar una parte del dinero simplemente no se siente bien". Thor lo siguió.

"Pero todos nosotros arriesgamos nuestras vidas ayer, ¿verdad?"

Todos compartimos el mismo riesgo de morir.

“Ese puede ser el caso, pero el que derrotó a los bandidos y asaltó su escondite fue Alan-san. Solo cuidamos a los bandidos capturados y los ataron. No contribuimos mucho en absoluto. Y además, Alan-san y el Maestro continuarían tus viajes después de esto, ¿verdad? Estoy seguro de que necesitarás todo el dinero que puedas obtener.

"…Veo. Entiendo. Realmente aprecio su buena voluntad, muchachos. Gracias por dejarnos este dinero. Pero aún así te daré una parte de la recompensa de los bandidos cuando los recibamos. No cederé con eso, está bien.

"…Bien. Muchas gracias, Alan-san ".

“Uh, ¿por qué pagan más si entregamos bandidos vivos y saludables? ¿Para qué los usarán las autoridades?

¿Para qué usan bandidos vivos? Los van a convertir en ***. Terminarán encadenados y obligados a trabajar en minas por el resto de sus vidas ".

Actualizaré la base de datos de idiomas. Vamos a traducir eso como 'esclavos'. Apuesto a que esto va a explotar si el Comité de Ética Imperial alguna vez se entera. Oh bien.

“Parece que esos tipos van a trabajar hasta el hueso. Por eso se puede cambiar un bandido vivo por cinco monedas de oro grandes, ¿eh? Quince tipos valen 75,000 guineas. Eso significa que cada uno de nosotros recibe 18.750 guineas ".

"¡Dieciocho mil setecientos cincuenta guineas!"

"Oi, oi. Todavía es temprano en la mañana, así que no hagan ruido, ustedes dos.

""¡¡¡Lo siento!!!""

"Um, será una moneda de oro, ocho monedas de plata grandes, siete monedas de plata y cinco monedas grandes ... ¡Eso es mucho dinero, está bien!" Thor exclamó con asombro.

La puerta se abrió de repente y Cleria entró con un resoplido. Llevaba un vestido de una pieza que se parecía al que llevaba para el banquete de la noche anterior.

"¿Por qué ustedes, caballeros, hacen tanto alboroto tan temprano en la mañana?"

“Pero, Maestro, Alan-san acaba de decir que obtendremos dieciocho mil setecientos cincuenta guineas cada uno de las recompensas por los bandidos que capturamos ayer. Eso es mucho, ¿verdad?

"Ya veo, así que por eso".

"No estás sorprendido ...?"

"Lo más importante, ¿cuáles son tus planes para hoy, Alan?"

"Bien, veamos. Estaba pensando en registrarme en el gremio de aventureros. De todos modos, tendré que obtener un permiso de identificación oficial.

“Entonces, yo también iré. Vamos a comprar algo de ropa y equipo en el camino también, Alan. Me había preocupado desde que empezamos a viajar a la ciudad ".

“Estoy bien con comprar ropa nueva. Pero supongo que estás pensando en conseguirme una armadura similar a la que tenías equipada, ¿verdad? No me gustan mucho, para ser sincero. ¿No restringirán mis movimientos?

Sin embargo, sería increíble si fueran como un traje con poder del ejército galáctico estándar.

“Podríamos obtener una armadura de cuero si no te gustan las de metal. La armadura de cuero no obstaculizará mucho tus movimientos.

"Veo. Ese parece ser el caso. Sí, iré a echar un vistazo, entonces.

“Sería mejor si compramos armadura antes de ir al gremio de aventureros. Thor y yo intentamos registrarnos el año pasado sin una sola armadura o armas, e inmediatamente nos rechazaron en la entrada. No ayudó que nos faltaran cinco platas cada una para la tarifa de registro ".

"¿Porque eso? Todavía puedes hacer tu trabajo incluso si no tienes armas o armaduras, ¿verdad?

"Te harán una prueba para evaluar tu fuerza general antes de que puedas registrarte".

"¿Quieres decir algo así como una prueba exhaustiva?"

"Sí, eso es probablemente".

"Veo. Parece que realmente necesitamos comprar algunos equipos nuevos entonces. Echemos un vistazo a las tiendas más tarde.

"Ah, y Alan, tendré que hablar contigo sobre algo una vez que regresemos".

Cleria se dirigió a mí con una expresión seria.

Bueno, por fin! Honestamente estaba ansioso por preguntarle de nuevo si todavía no había vuelto.

"Entendido. Hablemos bien cuando volvamos.

Escuchamos a alguien tocando suavemente la puerta desde afuera.

“Todos, es Jonas. Hemos preparado tu desayuno.

Luego nos llevaron de vuelta a la espaciosa sala donde se celebró el banquete ayer por la noche. No encontramos a nadie más aparte de nuestro grupo. Creo que realmente nos levantamos temprano.

La cantidad de comida era comparable a la de anoche, por lo que Cleria y los muchachos estaban realmente satisfechos.

Después de la comida, Jonas-san se ofreció a traernos un poco de té.

"Jonas-san, ¿conoces alguna buena tienda de armas y equipo que nos puedas recomendar?"

"Veamos ... Parece que estoy promocionando nuestra propia tienda, pero todavía me gustaría que patrocinaras una propiedad de la familia de nuestro Maestro".

Oh, así que incluso tienen una tienda de equipos, ¿eh? Bueno, supongo que estará bien si es la tienda de Tarus-san.

"Nos gustaría comprar algunos equipos nuevos, así que ¿podría decirnos dónde está ubicado?"

"Por favor espere un momento. También te escribiré una carta de presentación.

"Muchas gracias. Por favor, hazlo."

Jonas-san escribió la carta mientras estábamos bebiendo nuestro té. Fue tan rápido como siempre.

“Se llama 'Katolle Equipment Shop'. Muéstrale esto al gerente de la tienda una vez que llegues allí. Haré que Willie te guíe aquí.

Entonces es la tienda de Katolle, ¿eh? Willie era el joven que conocimos en la puerta de la ciudad ayer.

"Muchas gracias. ¿Cuándo sería el mejor momento para visitar la tienda?

“La tienda ya debería haber abierto. Los aventureros tienden a ser madrugadores después de todo ”.

"Nos pondremos en marcha entonces".

“Una cosa más, Alan-san. Todos están ansiosos por el asunto que discutimos ayer. Milady y la joven señorita Tara están especialmente entusiasmadas con eso ”.

Ah, casi lo olvido! Realmente dejé caer la pelota ayer por la noche, ¿eh?

"Por supuesto. Trabajaría en ello inmediatamente después de que regresemos.

Esperamos a que Cleria se pusiera su armadura y salimos juntos de la mansión. El clima se ve perfecto hoy también.

La tienda estaba a unos quince minutos a pie de la mansión. Era más pequeño en comparación con las otras tiendas en los alrededores, pero se veía mejor mantenido y parecía bastante ordenado. Entramos de inmediato.

“Puedes regresar ahora, Willie. ¿Todavía no tienes otro trabajo que hacer?

"Esta bien. Me encargaron ser tu guía hoy, Alan-san.

"Veo. Estaremos a su cuidado entonces.

Vimos muchas armaduras alineadas en los estantes en el momento en que entramos en la tienda. Los conjuntos de armadura hechos de metales parecían ser más comunes. La disposición interior también era bastante ordenada y ordenada.

"¡Bienvenidos!"

Un hombre de mediana edad estaba manejando el mostrador de la tienda.

“Queremos comprar algo de armadura, señor. Ah, y nos dijeron que también te enseñáramos esto.

Le entregué la carta de presentación. El empleado de la tienda le echó un vistazo rápido.

“Bueno, supongo que realmente tengo que dar el mejor servicio a los salvadores de la Maestra. ¿Qué tipo de armadura estás buscando, por cierto?

“Bueno, todavía no lo hemos decidido. Pero me gustaría obtener algo que no restringiera mucho mis movimientos, si es posible. Así que supongo que la armadura hecha de metales no funcionará.

"Bien bien. Las armaduras de metal son generalmente pesadas y limitarían su rango de movimiento a ciertos grados. Tendremos que conseguirte una armadura de cuero entonces. Tenemos algunos de buena calidad justo allí ”.

Nos guiaron a la sección de armadura de cuero.

"Hay muchos tipos diferentes".

Los precios oscilaron entre 3000 y 30,000 guineas y más.

Los diseños no diferían mucho, pero había una gran diferencia en los precios.

"¿Qué es diferente entre ellos?"

“Son los materiales de los que están hechos. Los baratos están hechos de piel de orco. Los más caros están hechos de piel de wyvern.

"¿Entonces los más caros son de mayor calidad?"

"Sí, ese es el caso. Las propiedades de los materiales utilizados son bastante diferentes. Los que están hechos de piel de orco no son diferentes de su cuero habitual en forma de armadura. Pero estos hechos con pieles de wyvern también sirven como herramientas mágicas.

Nuestras miradas fueron conducidas a una armadura de cuero de color negro colocada en la parte trasera de la tienda.

"Una herramienta mágica, ¿eh?" Interesante.

"Si. Las masas comunes generalmente no lo saben, pero los wyverns y los dragones realmente usan magia para volar libremente en el cielo. Tampoco conozco los detalles exactos, pero es un hecho que los wyverns son criaturas que hacen uso de la magia para alcanzar el vuelo. También se descubrió recientemente que la piel de un wyvern se endurecería a través de la magia cada vez que recibiera un golpe lo suficientemente fuerte.

“Entonces hicieron uso de esa propiedad para hacer esta armadura, ¿eh? Esta ranura en el cofre debería ser para equipar una piedra mágica, ¿verdad? Supongo que la piedra mágica proporcionaría la magia necesaria para endurecer la armadura.

"Si. Echa un vistazo. Esta parte que cubre el brazo se siente bastante suave al tacto, ¿verdad?

Traté de tocarlo, y de hecho fue suave.

"Pero si le das un golpe así ..."

El empleado de la tienda le dio un buen golpe usando una espada de madera colocada cerca. Sonaba como si la espada golpeara una superficie dura.

Hombre, eso fue asombroso! Entonces el cuero se endurecería automáticamente casi instantáneamente, ¿eh? Traté de tocarlo nuevamente, y volvió a ser suave y flexible.

"¿Cuánto tiempo tarda la armadura en endurecerse?"

"Por lo general, tomaría uno o dos segundos".

"Eso es increíble. ¿Pero qué tan difícil es?

“Puede recibir golpes de una espada de madera fácilmente. También puede defenderse de las flechas. También ofrece una cierta cantidad de protección contra los golpes de lanza. Las mordeduras de Grey Hound tampoco plantearían problemas. En otras palabras, cualquier ataque ineficaz contra wyverns también sería igualmente ineficaz contra la armadura ".

Todavía no he visto un wyvern, pero, a juzgar por la descripción, parece ser un monstruo de alto nivel.

"Parece perfecto hasta ahora".

"Bueno no exactamente. En realidad es vulnerable a los ataques cortantes. Ciertamente es más resistente que la mayoría de las armaduras de cuero, pero se queda corto en comparación con las de metal. Además de los cortes, tampoco puede defenderse de los golpes de balista. Pero eso debería esperarse. En resumen, cualquier ataque efectivo contra wyverns también es efectivo contra él ”.

"Veo. ¿Tiene algún otro inconveniente?

“Utiliza magia, por lo que las piedras mágicas son imprescindibles. No usa magia si no es golpeado con una cantidad suficiente de fuerza, pero una vez que toma un ataque, usa bastante magia. La cantidad de magia que se agota depende de la fuerza del impacto. Por ejemplo, lo que está equipado en este momento es una piedra mágica tomada de un Grey Hound. Con este nivel de piedra mágica, se quedaría sin energía después de cien golpes ".

"Esa es la tasa de consumo".

Entonces la armadura se volvería ineficaz una vez que reciba cien golpes de una espada de madera, ¿eh?

"Si eso es correcto. Pero esto mejoraría si le proporcionas piedras mágicas de mejor calidad ".

"¿Podemos intercambiar piedras mágicas inmediatamente una vez que se agoten?"

“Sí, definitivamente puedes. Solo necesita deslizar la piedra mágica de esa manera y puede eliminarla fácilmente. Puede deslizar uno nuevo de la misma manera. En general, no habría problemas para cambiarlos en medio de la batalla ".

"¿Cómo puedes saber si la magia se ha agotado?"

"Solo se puede verificar observando el color de la piedra mágica".

"La piedra mágica se volvería transparente una vez que la energía mágica almacenada en su interior se haya agotado".

Cleria hizo un seguimiento oportuno.

"¿Entonces, cuánto es?"

Según el precio, son 35,000 guineas.

"Un, te daré un descuento especial del veinte por ciento y lo venderé por 28,000 guineas entonces".

"Excelente. Lo compraré."

Tenemos mucho dinero de todos modos. Sería mejor comprar una armadura de alta calidad.

Sin embargo, quiero ponerlo de inmediato. ¿Eso estaría bien?

"Oi, oi. Todavía tenemos que hacer algunos ajustes finos a la armadura de este nivel. Tardará dos días como máximo.

“Entonces es así. Sin embargo, eso es un problema ”.

No podré usarlo para la prueba del gremio de aventureros, entonces.

"¿Hay algo mal?"

"Esperaba usarlo cuando me registre en el gremio de aventureros más tarde".

"¡Tú! ¡¿Me estás diciendo que aún no eres un aventurero ?!

"Si. Pero tengo bastante confianza en mis habilidades, así que no tienes que preocuparte por mí ".

"Bueno, supongo. Pero eso fue toda una sorpresa. Veo. Así que necesitarás una armadura para la prueba de clasificación, ¿eh?

"Prueba de clasificación?"

"¿No sabes? No sería apropiado que a las personas con habilidades suficientes como usted se les asigne un rango básico, por lo que es necesario realizar una prueba para determinar el rango inicial más adecuado de acuerdo con sus habilidades. Pero, bueno, incluso si obtienes las mejores notas, aún necesitarás comenzar desde el rango C ”.

"Veo. Así que para eso es la prueba ".

“Puedo prestarte un poco de armadura de cuero de segunda mano si quieres. Te lo prestaré hasta que terminemos los ajustes de la armadura que compraste. Pero la calidad no es tan buena ".

"Esta bien. ¿Cuánto cuesta?"

"Esta bien. Lo prestaré gratis. Considéralo como un servicio extra.

"Veo. Muchas gracias por hacer esto. En ese mismo momento. Aquí está el oro.

Traje todas las monedas de oro por si acaso. Saqué dos monedas de oro y ocho platas grandes de la bolsa y se las di al vendedor.

“Oh, seguro que eres un tipo rico. Gracias por su patrocinio. Eso me recuerda que aún no me he presentado. Me llamo Zaluke.

Me llamo Alan. Esta señora aquí es Ria.

“He tenido curiosidad desde hace un tiempo. ¿Soy solo yo, o la armadura que lleva la dama realmente está hecha de mitril?

"Sí, esta armadura de hecho está hecha de mythril".

"¿¡Verdaderamente!?"

El vendedor se puso nervioso y se acercó a Cleria para ver su armadura. Cleria estaba sorprendida por sus acciones repentinas.

"¡Ah! Realmente lo siento. Tengo la desagradable costumbre de olvidarme de mí mismo cada vez que veo un excelente equipo. De hecho, está hecho de mythril. Y por lo que parece, el falsificador es un gran maestro en el oficio ”.

"Sin embargo ... ¿Podrías venir por aquí primero, querido cliente?"

El vendedor me agarró del brazo y me arrastró hacia un lado.

"Oi, esa señora es una **?"

Ahí está esa palabra desconocida de nuevo. Bueno, ya puedo adivinar lo que significa.

"Ella podría ser. Sin embargo, tampoco tengo claras sus circunstancias.

"Veo. Entonces parece haber algunas circunstancias especiales. Pero caminar usando eso es algo malo, ya sabes. A primera vista se nota que su armadura está hecha de mitril. Eso no sería un problema si estuviera en compañía de una gran cantidad de guardias. Pero lo más probable es que te ataquen si solo fueran ustedes y ella caminando ”.

"¿Es realmente tan valioso?"

"¡Seguro que lo es! Veamos. En esta tienda, venderlo por 40,000 guineas todavía se considera barato ”.

"¿Cuesta tanto?"

"Si. Y ese diseño es exquisito. Parece estar basado en la armadura que usan los caballeros y aventureros comunes, pero la filosofía de diseño es completamente diferente. El que lleva la pequeña dama es una armadura adecuada para los caballeros reales. A los ojos de los demás, es completamente obvio que ella es una **.

Revisé los conjuntos de armadura de metal que se vendían en la tienda.

"Sin embargo, no se ve tan diferente para mí".

"¡Es completamente diferente!"

"Ria, ¿puedes venir aquí por un segundo?"

Moví mi mirada de un lado a otro entre la armadura de Cleria y los conjuntos de armadura de metal en la tienda, pero aún no podía notar la diferencia.

“Pero realmente me parecen iguales. ¿No son ellos?

"¡Son absolutamente, positivamente diferentes, te lo digo!"

Zaluke respondió con entusiasmo.

“Solo mira esta línea aquí. Esto no aparece en los otros conjuntos de armadura, ¿correcto? Y echa un vistazo a esta sección aquí. Es de un diseño completamente diferente. Esta sección también. Ah, y este también ...

Bueno, ahora que he echado un vistazo más de cerca, parece un poco diferente. Tal vez. Yo creo que.

"Uh, oye, ¿es posible modificar esta armadura para que no parezca un mito?"

"Hm? Ah, bueno, si oscurecimos un poco el color, debería ser capaz de engañar al ojo inexperto.

"¿Puedes hacerlo para que el diseño se vea como el de la armadura de un aventurero ordinario?"

"Yo puedo hacer eso. Pero no sería una exageración llamar a esta armadura una excelente obra de arte. ¿Estás seguro de que quieres hacerle algo así?

“Realmente no nos importa. ¿Verdad, Ria?

"Está bien conmigo."

"Modifíquelo para que la gente no pueda reconocerlo como un mito. El diseño debe parecerse al que usan los aventureros normales. Asegúrese de modificarlo a fondo. ¿Cuánto costaría y cuánto tiempo llevaría modificar la armadura?

“Ah, eso es un desperdicio ... Bueno, necesitaría tres días. Te costará 5.000 guineas.

Es inesperadamente barato. Saqué otras cinco platas grandes de la bolsa y se las entregué.

“Bueno, entonces, te dejaremos la armadura de Ria una vez que hayamos terminado con nuestro negocio en el gremio de aventureros. Recogeré el mío después de tres días también.

"Entendido. Necesitaré tomar tus medidas. Por favor, ven aquí por un momento.

El vendedor procedió a tomar mis medidas y ajustó la armadura que me prestará en consecuencia. Tomó alrededor de una hora.

"El gremio de aventureros ya está abierto, ¿verdad?"

"Sí, por lo general ya están abiertos al amanecer".

Yo, Cleria y Willie finalmente nos dirigimos hacia el gremio de aventureros.

"Willie, ¿qué tan lejos tenemos que caminar para llegar al gremio de aventureros?"

“Está cerca. Es ese gran edificio de allí.

Willie señaló hacia un gran edificio de tres pisos. Parecía ocupar cinco veces el espacio en comparación con los edificios que lo rodean.

Había muchas personas que parecían aventureros pasando el rato en la entrada del edificio. Parecía que estaban esperando algo o alguien. Pueden estar esperando a otros miembros de sus respectivos grupos.

Entramos de inmediato.

"Los mostradores de recepción son así".

Había dos mostradores de recepción alineados dentro del edificio. La recepcionista de un mostrador estaba ocupada hablando con un aventurero sobre algo. Nos acercamos al mostrador gratuito.

La recepcionista era una mujer joven.

"Perdóneme. Nos gustaría registrarnos como aventureros por favor. ¿Es este el contador correcto?

"Si. ¿Los dos se registrarán?

“Sí, eso es correcto. Yo y esta chica aquí.

"Bueno, por favor, complete primero este formulario de registro".

UH oh. Lo único que puedo escribir en este momento son mis nombres y los de Cleria.

"Escribiré para ti, Alan". Ofreció Cleria.

"¿De Verdad? Entonces te lo dejo a ti.

Cleria llenó rápidamente nuestros dos formularios. Espero que no haya ningún problema con la información que escribió. Bueno, no es como si pudieran averiguar si las cosas escritas en mi ID en este mundo son ciertas de todos modos. Supongo que no habría problemas.

Pero necesito aprender a leer y escribir los personajes pronto. Estoy seguro de que Nanom podría actualizar la base de datos si consigo que alguien lea un libro en voz alta mientras me siento junto a ellos o algo así. Me pregunto dónde podría comprar algunos libros.

Cleria terminó de escribir y devolvió los formularios a la recepcionista.

La recepcionista revisó rápidamente los formularios. Parecía estar bastante sorprendida después de leerlos y miró fijamente a Cleria y a mí.

"Um, lo siento, pero ¿es cierto lo que está escrito en estas formas?"

La recepcionista señaló los formularios y le preguntó a Cleria.

"No hay error".

¿Hubo algún problema con la información que escribió en los formularios?

"Entendido. La cuota de inscripción es de cinco monedas de plata por persona ".

Le entregué a la recepcionista dos grandes platas.

“Recibí el pago. Bueno, entonces ustedes dos deberán someterse a la prueba de evaluación de rango a continuación. La prueba de evaluación de rango está destinada a medir las habilidades generales de los dos. Podremos determinar el rango inicial más apropiado para ambos después de la prueba. ¿Necesitas que te explique el sistema de clasificación?

Yo y Cleria asentimos.

“El gremio de aventureros recibe varios tipos de misiones todos los días. Misiones de escolta, exterminio de monstruos, recolección de materiales, etc. El gremio revisa las misiones y asigna un rango de dificultad apropiado para cada una de ellas. Para cumplir estas misiones de manera más eficiente, los aventureros también reciben los rangos correspondientes y podrán realizar misiones con un rango similar o inferior al suyo. También pueden emprender misiones de un rango por encima de ellos si así lo desean. Los rangos tanto para las misiones como para los aventureros son los siguientes: F, E, D, C, B, A y S, siendo S el más alto. Siete rangos en total. Como ejemplo, un aventurero de rango F solo puede realizar misiones de rango F o E. ¿He logrado explicar con suficiente claridad?

Hombre, esta chica es increíble. Ella solo explicó todo eso de una vez. Debería haber dado esta vuelta al menos cientos de veces ya.

"Sí, no hay problema".

Cleria asintió de acuerdo.

“Bueno, entonces hablaré más sobre las misiones a continuación. Las misiones generales se publican en ese muro de allí.

Siguiendo la dirección que señalaba la recepcionista, vimos a varios aventureros que revisaban las misiones publicadas en una pared al costado del edificio.

“Puedes seleccionar la misión que deseas hacer desde ese muro y luego informarlo aquí. Si no hay problemas, se le asignará completar esa búsqueda en particular. Es por orden de llegada. Te dan una fecha límite específica para completar cada misión. Se impondría una penalización por no completar una misión a tiempo. Puedes comprobar la penalización de las misiones aquí también ".

“También hay misiones designadas, que difieren de las regulares. Estos son asignados por el cliente a un aventurero o grupo específico para completar. Los aventureros son libres de decidir si aceptan o no las misiones. También hay misiones obligatorias. Estos solo son emitidos por el gremio en tiempos de emergencia. Generalmente no puedes rechazar estas misiones. Negarse a hacerlo resultaría en una grave violación de las reglas del gremio y tendrá una penalización severa correspondiente ”.

“Los aventureros también deben completar al menos una misión cada dos meses. Si uno no lo hace, su rango se reducirá en un paso. En el caso de los aventureros con clasificación F, se enfrentarán inmediatamente a la expulsión. ¿He logrado explicarlo claramente hasta ahora?

"Sí, no hay problemas".

Cleria asintió de acuerdo una vez más.

“Bueno, entonces procederé con los preparativos para tus pruebas de evaluación de rango. Mientras tanto, sigue leyendo las reglas y regulaciones del gremio publicadas en ese muro. Ya he discutido la mayoría de los importantes, pero también hay otros detalles escritos allí ”.

"Entendido."

Me dirigí hacia la pared con las reglas del gremio publicadas junto con Cleria. Las reglas fueron escritas directamente en la cara de la pared en negrita. Uno podría leerlos fácilmente. Tiempo perfecto. Entonces haré que Cleria los lea en voz alta por mí.

“Cleria, ¿puedo pedirte que leas las reglas en voz alta para mí? Puedes susurrarme si quieres.

"¿Para qué?"

“Necesito aprender los personajes. Por favor."

"¡¿Puedes aprenderlos solo de mí leyéndolos en voz alta ?!"

"Puedo. Estoy bien con que los leas rápidamente también.

"Entendido." Cleria asintió y comenzó a leer.

La recepcionista del gremio, Ami, hizo que otro miembro del personal la reemplazara en el mostrador y se dirigió hacia la sala del personal.

Todavía era temprano en la mañana, pero ya había cinco hombres dentro de la sala de profesores.

“Todos, ha pasado tanto tiempo, ¡pero parece que hoy hay algunos nuevos reclutas prometedores! Pero todavía no lo he confirmado ".

“¿Eso otra vez, Ami? Los tipos que se muestran así suelen ser todos débiles, ¿sabes?

"Bueno, una de ellas es una chica muy linda".

"¿¡Que qué!? Eso seguro es raro. Estaré a cargo de ella entonces.

"La chica es linda, pero lleva una bonita armadura y parecía un caballero de verdad". Ami lo siguió.

"Hombre, eso suena prometedor, ¿no?" intervino otro miembro del personal.

“Um, veamos. El nivel de esgrima de la niña es de 7 sobre 10. ¡Guau! ¡Ella también puede usar magia de fuego! ¡Y es el nivel 8!

"Aww, eso suena terriblemente exagerado, ¿no?"

"No no. ¡El chico con ella suena más increíble! ¡Aparentemente, tanto su esgrima como su magia han alcanzado el rango 10!

"¡Jajaja! Eso es rico! ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que tenemos esos bromistas?

“¿Entonces los dos pueden usar magia? ¿Explicó adecuadamente para qué son los exámenes?

"¡Qué grosero! ¡Por supuesto lo hice!" Ami replicó.

"Bien entonces. Incluso si realmente apestan, supongamos que ambos realmente pueden usar magia. Si incluso la mitad de lo que está escrito en sus aplicaciones es cierto, resultarán ser novatos prometedores. Tendremos que hacer esto correctamente después de todas las personas ".

"Prefiero creer que no podían leer los formularios correctamente".

“No, ese no parece ser el caso. La niña escribió los formularios para ambos, pero no hay nada de qué quejarse con su caligrafía. Todos los personajes fueron escritos maravillosamente, y ella también los escribió a un ritmo rápido. No hay posibilidad de que sea analfabeta.

"¡Yosh! Tengo curiosidad ahora. Vamos todos a verlos, ¿de acuerdo?

"Voy a estar a cargo de la chica, ¡oye!"

Cleria acaba de terminar de leerme las reglas en voz alta cuando regresó la recepcionista.

"Perdón por la espera. He terminado de prepararme para sus exámenes de evaluación de rango. Por favor, ven conmigo."

"Fuu, eso fue agotador". Exclamó Cleria.

"Lo siento, fuiste de gran ayuda".

Completé la actualización y confirme que ahora podía leer las reglas escritas en la pared. Bien. Solo tendré que actualizar la base de datos unas cuantas veces más y estaré listo.

"Oh si. ¿Puedes esperarnos aquí, Willie?

"Entiendo."

Nos llevaron a otro edificio al lado del gremio. Sus paredes laterales tenían 30 metros de largo, su parte delantera y trasera tenían 20 metros y su altura era de 10 metros. Era otro edificio bastante grande. Debería ser una especie de gimnasio. Había muchos objetos que parecían objetivos fijos alineados en la parte trasera del gimnasio.

Vi a cinco tipos que parecían personal del gremio parados cerca.

"Vamos a servir como sus supervisores durante la prueba. Entonces, ambos se especializan en esgrima, ¿verdad? Ustedes dos participarán en partidos de práctica con uno de nosotros aquí para la prueba de esgrima. Escuchen. No se trata de ganar o perder. No es que fallarás automáticamente si pierdes el partido. Vamos a clasificar tus habilidades objetivamente, así que asegúrate de dar todo lo que tienes ".

¡Primero está Ria! ¡Ven al frente!

"Haz tu mejor esfuerzo, Ria".

"Bien."

El examinador que iba a servir como oponente de Cleria le entregó una espada de madera utilizada para practicar. Su oponente era un tipo que parecía tener treinta y tantos años. Primero se distanciarán unos de otros, y luego comenzará el partido.

"Listo ... Comience!"

Ambos levantaron sus espadas y se quedaron en su lugar. Cleria estaba esperando una apertura.

El examinador dio un paso adelante como una finta para atraerla, pero Cleria permaneció inmóvil.

El examinador parecía bastante sereno mientras acortaba gradualmente la distancia. Y una vez que se acercó a cierta distancia, levantó su espada por encima, como invitándola.

Ah! Tan pronto como lo hizo, Cleria la hizo moverse y corrió directamente hacia él.

Fue tan rápida que el examinador no tuvo más remedio que ejecutar una barra descendente. Pero Cleria ya lo anticipó y esquivó ágilmente a un lado. Después, ella comenzó a desatar su espada.

El examinador se balanceó ampliamente y arruinó su postura. Cleria no le dio la oportunidad de reorientarse y lo apresuró con una furiosa ráfaga de ataques con espada. El examinador finalmente tuvo que soltar su espada.

Cleria rápidamente detuvo su apuro y colocó su espada al lado de la garganta del examinador.

"M- ¡Partido terminado!"

Cleria les enseñó a Beck y Thor los conceptos básicos de la esgrima mientras estábamos en el camino, pero no es que eso fue todo lo que hizo. Hizo que Beck y Thor practicaran el swing de espada de vez en cuando y me invitó a algunos partidos de práctica.

La habilidad con la espada que conozco se limita básicamente a apresuramientos y combos. Me concentré en desatar tantos ataques como pude.

Pero no se puede evitar. Ese tipo de estilo de pelea era realmente popular en la escuela a la que asistía en ese entonces, después de todo. Si no practicara este tipo de estilo de lucha también, probablemente me habrían dejado de lado durante las conversaciones con mis amigos.

No tuve más remedio que enseñarle a Cleria cómo hacer acometidas efectivas. Mostraría una apertura, Cleria se cerraría y la contrarrestaría con una espada. Repetimos este tipo de partidos de práctica muchas veces. Gracias a eso, mis habilidades defensivas también han mejorado.

Tanto yo como Cleria pudimos leer fácilmente los movimientos del examinador. Cleria no dejaría escapar una abertura como esa. Ese examinador parece haber subestimado un poco a Cleria.
“Muy bien, buen trabajo! Echaremos un vistazo a tu magia a continuación.

El examinador principal de antes anunció en voz alta.

Nos movimos hacia el área donde se colocaron los objetivos. Parece que necesitamos lanzar magia a quince metros de los objetivos.

“Tendremos que lances tu magia e intentes alcanzar esos cinco objetivos allí. Te especializas en magia de fuego, ¿correcto? Lanza el hechizo de fuego en el que eres mejor. Te calificaremos tomándote el tiempo que tardes en golpear los cinco objetivos, así como qué tan cerca del centro aterrizan tus hechizos. Comenzaremos a medir el tiempo inmediatamente después de que le digamos que comience ".

"¡Empezar!"

Cleria levantó ambas manos, haciendo aparecer tres flechas de fuego ante ella. Volaron hacia cada objetivo y procedieron a golpearlos justo en el centro, uno tras otro.

Parece que se estaba preparando para lanzar su hechizo incluso antes de que le dijeran que comenzara. Espero que eso no cuente como una violación.

Ocho segundos después de lanzar el primer hechizo, aparecieron dos flechas de fuego más y volaron hacia los objetivos restantes. Ambos golpearon los objetivos en el punto muerto también.

Parece que todavía no puede lanzar cinco flechas simultáneamente.

No hubo gritos que indicaran el final de la prueba. Cleria se volvió hacia el examinador con perplejidad. Fue solo entonces que el examinador logró proclamar 'prueba' en un nerviosismo.

"¡Asombroso!"

"¿¡Que diablos fue eso!?"

"¡Eso es imposible!"

Parece que impresionó mucho a los examinadores.

Cleria ciertamente ha mejorado mucho su tiempo de lanzamiento de magia en comparación con antes. Después de saber que lo más importante para lanzar magia era construir una imagen concreta, ella lanzaba magia incansablemente cada momento que podía, incluso mientras estaba acostada sobre el equipaje. En repetidas ocasiones disparó magia mientras miraba hacia el cielo en esos momentos. Y los resultados de eso se muestran ahora mismo.

Los examinadores se agruparon y discutieron animadamente. ¿Están discutiendo sobre la violación de antes?

"Bueno. La evaluación mágica de Ria ha terminado. Gran trabajo. Alan, eres el siguiente! Haremos tu evaluación mágica ahora mismo.

Parece que ese comienzo temprano se consideró bien después de todo. Veo. Eso es aceptable, ¿eh?

Me paré frente a los objetivos al igual que Cleria antes.

"¡Empezar!"

Inmediatamente después de escuchar la señal de inicio, materialicé cinco flechas de fuego frente a mí y las disparé hacia los objetivos. Construí una imagen de flechas de fuego que fueron más rápidas que las normales varias veces, por lo que volaron hacia los objetivos con una velocidad cegadora. Solo me tomó dos segundos desde el lanzamiento hasta alcanzar los objetivos.

¿¡Como es que!? Apuesto a que establecería el récord de los amigos de tiempo de lanzamiento más rápidos.

Eh? No están gritando 'prueba', ¿verdad? ¿Lancé mi magia demasiado rápido?

Eché un vistazo a los supervisores y los encontré petrificados.

"¿Um?"

"A- ¡Ah! T- ¡Prueba!

Parece que no lograron medir el tiempo correctamente. Espero que esté bien.

"¡Bien! ¡Evaluaremos el nivel de esgrima de Alan a continuación!

Los examinadores se acurrucaron juntos y discutieron algo nuevamente. Tal vez estaban eligiendo mi oponente de práctica?

Parece que finalmente decidieron, y un examinador dio un paso adelante.

"Listo ... Comience!"

El examinador no hizo ningún movimiento. Parece que me está echando un vistazo.

Él todavía no se mueve. Tomará una eternidad a este ritmo, así que decidí dar un paso adelante en su lugar. El oponente dio un paso atrás. Intenté dar un paso adelante nuevamente. El oponente retrocedió una vez más. Oye, en realidad no me tiene miedo, ¿verdad?

Intenté dar un paso adelante nuevamente. Y dio otro paso atrás, como antes. Hombre, esto se está volviendo un poco molesto. Intentaré apresurarlo con un combo básico entonces. Era un combo básico de espada de tres barras, pero me dejaría un poco abierto mientras corría hacia el enemigo. Pero a cambio, también me permitió acabar con los oponentes rápidamente si se conecta con éxito.

Fingí dando un paso como lo hice antes y me preparé para desatar el combo.

Me apresuré hacia el oponente e hice uso del impulso para dar un fuerte corte ascendente. Ahora para las otras dos barras de seguimiento ... que en realidad no pude realizar. Noté que el primer corte en realidad logró enviar la espada del oponente volando de su mano. Como resultado, solo pude colocar mi espada cerca de la garganta del oponente.

"Match over!"

“Uh, las pruebas de evaluación de rango han terminado. Anunciaremos los resultados más adelante. Mientras tanto, espere en el área cerca de los mostradores de la recepción ".

Eso fue sorprendentemente rápido eh. Regresé al edificio del gremio con Cleria.

"¿La prueba realmente terminó con eso?"

"Así parece. Quizás tengan otras cosas que atender.

"Supongo que sí, eh".

Los examinadores volvieron a la sala de profesores juntos.

“Oi, ¿qué diablos son esos dos? En serio, ¿qué son?

“En lugar de eso, ¿qué te pasó en ese último partido, hombre? ¡Tenías miedo, mierda!

“Bueno, es cierto que Kenny estaba abrumado. Pero esa velocidad y corte de espada fueron el verdadero negocio.

“¡Más que eso, su magia era loca! ¡No fue solo al nivel de ser increíble! ”

"Tengo un conocido en el gremio mágico que es uno de los mejores rangos allí, pero el hechizo Flecha de llamas del examinado fue al menos docenas de veces mejor que el suyo".

"Al final, lo que escribieron en sus formularios de solicitud fue cierto".

"No. Al menos, el nivel de su habilidad mágica es probablemente mucho más de lo que está escrito allí. Honestamente, hasta el punto en que creo que ninguna otra persona probablemente podría vencerlos cuando se trata de magia ”.

“Eso es ciertamente cierto. ¿Entonces que deberíamos hacer? ¿Cuáles serían sus resultados de evaluación de rango?

“Después de todo, los antiguos rangos B como nosotros fueron derrotados de una manera unilateral. Es imposible ignorar ese resultado ".

“Entonces todos estamos de acuerdo, ¿verdad? Ambos serán de rango C. "

""¡Ninguna objeción!""

Cleria y yo esperamos dentro del edificio del gremio durante unos veinte minutos hasta que la recepcionista finalmente regresó.

“Alan-san y Ria-san han sido oficialmente registrados como aventureros de rango C. Te entregaré las identificaciones de tu gremio, así que sígueme hasta el mostrador.

“Estas son tus identificaciones de gremio. Por favor manténgalos con usted en todo momento. Si los pierde, habrá una penalización de una moneda de plata grande para procesar una reemisión, así que tenga mucho cuidado de no perderlos ”.

Era una placa de cobre con un ancho de cinco centímetros y una longitud de diez centímetros. Tenía el sello del gremio de aventureros, el número de registro, mi nombre, la fecha de registro y mi rango, que era C, grabado en él.

“Ahora hemos terminado su registro. ¿Alguna otra pregunta?"

"Estaría bien que no realices ninguna misión durante un máximo de siete meses cuando eres un rango C, ¿verdad?"

"Eh !? Bueno, ese es el caso, pero su rango disminuirá constantemente como resultado ".

"No estoy realmente preocupado por mi rango, así que está bien".

"No te importa, dices ...? Sin embargo, el gremio preferiría mucho si aventureros expertos como usted pudieran completar misiones a un ritmo constante, Alan-san.

"Entendido. Muchas gracias."

"¿Eh?"

"Volvamos Ria, Willie".

Cerré los ojos con una mujer mercenaria cuando salimos del edificio del gremio. Tenía un par de ojos agudos. Cuando la mirada de esa mujer mercenaria se volvió hacia Cleria, una expresión de asombro apareció en su rostro.

"Su alta-! ¡Cleria-sama!


Cleria permaneció aturdida por unos momentos, pero su expresión se convirtió en sorpresa poco después.

¡Si no es Elna! ¿Por qué estás en un lugar como este?

"¡Estoy aliviado de verte luciendo bien, Cleria-sama!"

"... Oye, Ria. Este no es el momento ni el lugar para esto. Nos destacamos demasiado ".

Realmente se estaban poniendo nerviosos, así que toqué el hombro de Cleria para recordarle.

Los aventureros ya se apiñaban a nuestro alrededor para ver qué estaba pasando.

¡Eres un bribón! ¿¡Quién eres tú!? ¡No te dirijas a ella tan casualmente!

La mercenaria se volvió enojada hacia mí y estaba a punto de sacar su espada.

“¡A gusto, Elna! Pasemos a un área diferente ".

"Mientras tanto, vayamos a la tienda de equipos de Katolle".

Tendré que devolver mi armadura, y Cleria también tiene que dejar la suya allí.

No sé quién es exactamente esta señora Elna, pero a juzgar por esa conversación anterior, ya tengo una idea aproximada.

No parecía ser una conocida casual, y parecía conocer bien a Cleria. Ella podría tener algunas noticias de que también era reacia a compartir conmigo. Sería mejor mudarse a un lugar donde los dos puedan hablar sin reservas.

La tienda de equipos Katolle estaba cerca, así que pronto llegamos a ella mientras manteníamos un silencio incómodo.

Entramos en la tienda y nos dirigimos al mostrador. Zaluke nos saludó calurosamente.

"Oye, ustedes fueron rápidos. Entonces, ¿cómo fueron las pruebas?

"Ah, los dos nos convertimos en rango C."

"¡Eso es impresionante! Como se esperaba de los salvadores de la Maestra.

"Supongo. ¿Puedes ayudar a quitarme esta armadura? Todavía no estoy familiarizado con eso.

“Um, señorita Elna, ¿verdad? ¿Qué tal si ayudas a Ria con la suya allí?

"Entiendo."

"Hola, Zaluke. ¿Será difícil ponerme y quitarme la armadura como esta?

“No, no compares esta armadura con la que compraste. Esa es una armadura de cuero de primer nivel después de todo. Será más fácil de manejar. Puedes ponértelo y quitártelo fácilmente tú mismo ".

"Veo. Alegra oírlo."

“Ria, ¿cuáles son tus planes después de esto? Regresaré a la mansión de Tarus-san. Pero tú y ella tienen cosas de las que tienes que hablar, ¿verdad? Puedes ir a otro lugar después de esto. Te daré algo de dinero si lo necesitas.

"Volveré contigo también".

"¿Vas a? Bueno, deberíamos poder pedir prestada una habitación privada más tarde de todos modos ".

Eso me recuerda. Tendré que hacer algunos dulces más tarde. Y no es que podamos continuar quedándonos en la mansión de Tarus-san por esta noche. Tendremos que buscar una posada adecuada pronto. Parece que será un día ocupado.

“Bueno, entonces te dejaré nuestras armaduras, Zaluke. Volveremos por ellos después de tres días.

"Gotcha. Déjamelas a mí.

Regresamos a la mansión de Tarus-san. Cleria y Elna se alejaron un poco más de Willie y yo. Hablaban en voz baja entre ellos. Es posible que escuche a escondidas su conversación si mejoro mi audición, pero no quiero hacer algo tan insípido.

Pronto llegamos a la mansión de Tarus-san.

"Willie, lamento imponerle esto, pero ¿podría ver si Jonas-san es libre y llamarlo?"

"Entendido."

Jonas-san no tardó mucho en venir.

“Siento haberte llamado así. Ria se encontró con un conocido en el gremio de aventureros. Parece que tienen algunas cosas importantes de las que hablar, así que, si no hay ningún problema, ¿podría prestarnos una habitación privada por un tiempo?

"Pero por supuesto. El invitado de nuestro invitado es nuestro invitado también. Prepararé un poco de té.

"Lamento molestarte con esto".

"Ahora bien, Ria y Elna, ustedes dos pueden tomarse su tiempo para hablar dentro de la habitación".

"Entendido. Alan ... gracias.

"No te preocupes por eso".

"Alan-san, ¿tal vez viniste al gremio de aventureros antes para registrarte?"

"Si. Sin embargo, no pude decírtelo antes de que saliéramos de la mansión. Eso es todo. Ria y yo acabamos de terminar nuestro registro.

"¿Qué rango lograste alcanzar, por cierto?"

"Ambos nos convertimos en aventureros de rango C".

"¡Hou! Es impresionante que ustedes dos hayan logrado alcanzar el rango C de inmediato. Asombroso."

“No, no fue tan genial. Más importante aún, gracias por presentarnos una buena tienda. Como resultado, hemos logrado obtener algunos bienes y servicios de calidad ”.

“No, también nos alegra su patrocinio. ... Tengo algo que quiero consultar contigo, Alan-san. ¿Eso es si no te importa?

"¿Qué es?"

“Se trata del resto de los bienes que Alan-san y Master dejaron ayer en el escondite de los bandidos. Estamos un poco preocupados porque nadie más aparte de Alan-san y el Maestro conocen el camino al escondite. Estaba pensando en que Alan-san los recuperara en forma de una misión de gremio designada. ¿Eso estaría bien contigo?

“Sí, eso estará bien. Tomaré la búsqueda. Pero hay bastantes productos, así que tendré que encontrar una manera de transportarlos de regreso ... "

“No, nos encargaremos del trabajo de recuperación. Todo lo que tienes que hacer es acompañarnos y guiarnos a la ubicación del escondite ".

"Veo. No hay problema entonces. Acepto la búsqueda.

"Bueno, mañana enviaré una solicitud formal al gremio, así que estaremos a tu cuidado".

"Entiendo. Entonces, sobre ese asunto con respecto a los dulces. En realidad, me gustaría comenzar a hacer los preparativos para eso ahora, si te parece bien.

"Por supuesto. Por favor adelante. Te guiaré a la cocina.

Tengo mucha curiosidad sobre los tipos de ingredientes que tienen disponibles.

Estoy seguro de que al menos tienen algo de azúcar, ya que están familiarizados con los dulces. Pero, ¿qué voy a hacer si acaban teniendo azúcar y harina de trigo? No podré sacar mucho provecho de eso. Dije que cocinar es mi pasatiempo, así que no quiero hacer algo extraño si puedo evitarlo. Hombre, realmente dejé caer la pelota ayer, ¿no?

Las instalaciones de la cocina a las que me guiaron eran bastante amplias. También estaban bien ordenados.

"Esta es la cocina que Milady y Tara-sama suelen usar para cocinar".

Parece que esta mansión en realidad tiene varias cocinas. Un, ciertamente es un ambiente envidiable.

"Los ingredientes y utensilios de cocina presentes aquí son los mismos que tenemos en la cocina principal".

“Es una cocina bastante espléndida. Pues bien, ¿qué debo hacer? ¿Cuáles son los dulces básicos en este país? Sería aburrido si hiciera algo ya disponible, así que ¿podría molestarte para que me enseñes?

"Ciertamente. Este es el dulce básico que tenemos en este país. Hay diferentes sabores disponibles, pero son esencialmente el mismo producto ".

Jonas-san me entregó una canasta llena de dulces. Parecen ser similares a las cookies.

"¿Puedo probar uno?"

"Por supuesto. Por favor adelante."

Probé uno, y realmente fue una galleta. Era ligeramente dulce, crujiente y delicioso.

“Esto es bastante sabroso. Pero, ¿no hay otros dulces disponibles aparte de estos?

"Si. Estos son los únicos dulces que tenemos. Están hechos de harina de trigo y se hornean ".

Entonces solo tienen galletas para dulces ¿eh? Pero hay muchas más cosas que podemos hacer.

"Veo. Bueno, entonces tendré que verificar los ingredientes disponibles a continuación.

Primero revisé un frasco de ingredientes que parecía porcelana. ¿Es este azúcar? Sí, está bien el azúcar. No era blanco, sino de color marrón claro. Sabía bien. No era tan dulce como el azúcar al que estoy acostumbrado, pero estaría bien. También había algo de sal, miel, varias hierbas diferentes y harina de trigo. Hm, entonces, ¿qué debo hacer?

"También hay algunos ingredientes refrigerados disponibles".

Jonas-san abrió un gran estante. Había huevos y otros ingredientes, ya sea atados con tela o puestos en recipientes de porcelana, dentro. Ondas de aire frío salían del estante.

"¡Oh! ¿Esto es ??

“Esta es una herramienta mágica utilizada para refrigerar ingredientes. Los alimentos que se descomponen más rápido se colocan dentro de esta caja para prolongar su vida útil ".

"¡Esto es genial! Pensar que también tenías algo como esto.

El estante contenía cosas como carne, pescado seco, huevos, mantequilla, leche, queso y otros ingredientes. Excelente. Como hay huevos, mantequilla y leche, puedo hacer fácilmente una variedad más amplia de dulces.

Tengo el deseo de hacer galletas con estos ingredientes. Pero voy a preparar algo diferente. Haré algo simple para que no lo arruine accidentalmente y lo arruine.

Vayamos con un budín de huevo al vapor estándar al estilo de la Tierra. Personalmente, me gusta más el budín horneado, pero no estoy familiarizado con el uso del tipo de horno que tienen en esta cocina. Como ese es el caso, sería mejor no forzarlo.

Saqué todos los ingredientes que necesito. Leche, huevos y azúcar. Solo estos tres.

El siguiente sería un molde adecuado. Miré alrededor de la cocina y vi un estante que contenía varios artículos de mesa. También tenía muchos recipientes pequeños que se veían perfectos como moldes para pudín. Oye, también hay un colador aquí. Fue un poco duro, pero lo hará.

También encontré una olla grande con tapa que puedo usar para cocinar al vapor. Busqué algo que pueda usar para sostener los recipientes sobre el agua mientras humeaba y encontré una tapa más pequeña de otra olla. También tenía el tamaño correcto. Conseguí con éxito un set de vapor improvisado.

"¿Cuántos debo hacer?"

"Veamos. ¿Qué tal cinco para tu grupo más cinco más, Alan-san?

Jonas-san también incluyó la parte de Elna también.

"Entendido. Haré algunas porciones extra, solo para estar seguro.

Repasé la receta en mi cabeza mientras consideraba la cantidad de porciones. Parece que estamos bien. Los ingredientes que tenemos aquí serían suficientes. También teníamos suficientes contenedores.

"Por cierto, ¿cuánto cuesta este ingrediente?"

"Ah, azúcar, ¿verdad? Una maceta de este tamaño costaría alrededor de cinco platas.

Eso es inesperadamente barato. ¿O es eso? Cinco platas son suficientes para una estancia de dos noches en una posada promedio después de todo.

Revisé los utensilios de cocina antes de comenzar a hacer los postres. Había dos plataformas que parecían estufas en la cocina.

"Um, ¿son estos ??"

“Estas son herramientas mágicas que emiten llamas. Así es como los usas.

Jonas-san bajó la palanca al costado de una de las estufas. Cuando lo hizo, la estufa inmediatamente arrojó llamas. Parece que puedes usar la palanca para ajustar la intensidad de las llamas.

“Esto también es bastante sorprendente. De hecho, quiero uno yo mismo ".

"Podría presentarle una de nuestras tiendas asociadas que las tenga más adelante si lo desea".

Hombre. Realmente venden una gran variedad de productos, ¿no?

Comenzaré haciendo la salsa de caramelo.

Puse una cantidad de azúcar correspondiente a la receta en mi cabeza dentro de una cacerola pequeña, agregué un poco de agua y calenté la mezcla a fuego lento.

Dejé la mezcla a fuego lento durante unos minutos hasta que el color se volvió marrón claro. Vertí un poco más de agua poco a poco para ajustar el grosor de la salsa.

Luego vertí la mezcla terminada de la cacerola en otro recipiente para dejar que se enfríe. Una vez que la mezcla se enfrió adecuadamente, vertí porciones de la salsa de caramelo terminada dentro de los recipientes que iba a usar como moldes para los postres.

Decidí hacer quince porciones esta vez.

Haré la mezcla de budín a continuación. Puse una cantidad adecuada de azúcar y leche dentro de una olla grande y calenté la mezcla usando la estufa mágica.

Luego agregué algunos huevos a la mezcla después de calentarla por un tiempo. También rompí varios huevos sobre un tazón de porcelana y comencé a batirlos. También agregué un poco de sal para ajustar el sabor.

Preparemos también el vaporizador. Vertí agua dentro de la olla grande que encontré anteriormente, coloqué la tapa de la olla pequeña varios centímetros por encima de la línea de agua, coloqué la olla grande encima de la estufa y encendí las llamas.

La leche se ha calentado suficientemente en este punto. Agité la mezcla de leche para asegurarme de que el azúcar se haya disuelto correctamente. Luego, agregué el huevo lavado a la mezcla.

Luego tuve la ayuda de Jonas-san para verter la mezcla de leche y huevo caliente sobre el colador. Repetimos el proceso de esfuerzo dos veces solo para estar seguros.

Vertimos la mezcla de budín completa dentro de los moldes untados con salsa de caramelo. Logramos llenar los quince recipientes con la mezcla. Parece que clavé la cantidad de la mezcla. Después de que estos se cuecen al vapor dentro de la olla, los budines finalmente estarán terminados.

El vapor improvisado también es bueno para ir. Parece que no fue posible colocar los quince moldes dentro de la olla, por lo que los hicimos al vapor en dos lotes. Colocamos la mitad de los contenedores dentro de la olla y los cocinamos al vapor a fuego lento. Debería ser suficiente para vaporizarlos durante diez minutos más o menos.

Después de diez minutos, retiramos los recipientes de la olla. Hacían bastante calor, así que tuvimos que tener cuidado al sacarlos. Vertí un poco más de agua dentro del vapor improvisado, y una vez que el agua hirvió, también vaporizamos el segundo lote.

Hagamos una prueba de sabor al pudín. Puse un recipiente dentro de una olla hasta la mitad con agua fría para enfriarlo. Pondré el resto dentro de la herramienta mágica de refrigeración más tarde una vez que se hayan enfriado lo suficiente.

Sacamos el segundo lote del vaporizador después de diez minutos. Los dejamos enfriar también.

“Finalmente hemos terminado. Solo tenemos que ponerlos dentro de la herramienta mágica de refrigeración para enfriarlos ".

“Entonces ya terminaron. Fue un método de cocción bastante notable, debo decir. No he escuchado ni visto tal método hasta hoy ".

“Estos dulces se llaman budines. ¿Quieres probarlo, Jonas-san?

"¡Me encantaría! No tengo idea de cómo sabría el sabor, así que es bastante emocionante ”.

Saqué el molde de pudín del agua fría.

"Necesitarás sacar el budín del recipiente así".

Utilicé mis dedos para raspar parte de la mezcla de pudín que se pegaba al borde del molde.

“Saca un plato, voltea el recipiente y sacúdelo ligeramente sobre el plato hasta que salga el budín. Aquí vamos."

"¡Oh! ¡Así que esto es pudín!

Se ve genial, al menos. La salsa de caramelo de color marrón oscuro goteaba por el pudín de color crema.

Corté el budín en dos porciones y puse la mitad en otro plato. Le ofrecí la mitad a Jonas-san para que lo probara.

Mm que rico. Todavía no estaba lo suficientemente frío, pero el sabor cremoso del budín combinaba bien con el sabor agridulce de la salsa de caramelo. La receta en realidad incluye un ingrediente de la Tierra llamado vainilla, pero las cosas de la Tierra se consideran artículos de lujo y son bastante difíciles de adquirir. Una vez que se haya enfriado hasta cierto punto, apuesto a que se volverá aún más sabroso.

Me di la vuelta para consultar con Jonas-san, solo para encontrarlo petrificado en el lugar con ojos saltones.

"Alan-san! ¿Qué es esto exactamente? Todavía tengo que probar dulces tan deliciosos como este. ¡Qué maravilloso! ¡Simplemente magnífico!

Incluso si me preguntas eso, solo puedo decir que es pudín, ¿sabes? Pero me alegro de que realmente le guste.

“Sabrá aún más delicioso una vez que esté frío. ¿Le gustará a la señora?

¡Ciertamente lo disfrutará! ¡Ya puedo imaginar las caras felices de Milady y Tara-sama!

“Sería genial si ese fuera el caso. ¿Cuándo debemos servir estos? Necesitan enfriarse un poco más, así que no creo que lo hagan para el almuerzo ".

Será mediodía pronto.

"Ah, y planeo encontrar una posada en la que podamos quedarnos por la noche más tarde, así que nos iremos de la mansión por la tarde".

"¿Es eso así? Entendido. Tendré que confirmar con el Maestro, pero actualmente está en el negocio en este momento. Sin embargo, debería regresar pronto. ¿Le gustaría aprovechar esta oportunidad para pasear por la ciudad mientras tanto?

"Entiendo."

Regresé a nuestra habitación después de poner el resto del budín en el refrigerador mágico. Beck y Thor también estaban de vuelta dentro de la habitación.

“¡Escucha esto, Alan-san! ¡Terminaron de evaluar el valor de nuestros productos, y en realidad han cotizado un precio el doble que la última vez que vinimos aquí!

"Veo. Eso es genial, eh. Parece que realmente bajaron los precios en sus visitas anteriores ".

"Bueno, eso es parte de eso, pero según Katolle-san, el algodón que trajimos era de muy alta calidad, por lo que obtendrá un poco una vez vendido".

"¿Es eso así? Estoy feliz por ustedes, chicos ".

"¡Si! Esto también es gracias a Alan-san. Esto no habría sucedido si no hubiéramos tenido a Alan-san con nosotros después de todo ".

“No es que haya hecho algo tan significativo, muchachos. Bueno, puedes decir que tuvimos mucha suerte de conocer a personas tan geniales. Mejor asegúrate de atesorar esta oportunidad.

""¡Si!""

Alguien llamó al otro lado de la puerta de nuestra habitación.

“Es Jonas. Hemos preparado tu almuerzo.

Fuimos al comedor y encontramos a Tarus-san, Katolle, Cleria y Elna ya sentados frente a la mesa. Los tres fuimos guiados a nuestros respectivos asientos.

“Escuché de Jonas, Alan-san. Parece que nos has hecho unos dulces maravillosos.

“No fue mucho, señor. Espero que sean de tu agrado. Estoy un poco nervioso por eso, para ser honesto ".

“Sucede que Lana y Tara fueron invitadas por otras madamas del vecindario antes, por lo que no están aquí ahora. Estaba pensando en servirlos para cenar en su lugar.

"Veo. Hoy vamos a reservar una posada, así que supongo que tendré que escuchar sus impresiones otro día más.

“No, insisto en que todos ustedes se queden con nosotros esta noche también, Alan-san. Eso también va para Elna-san, por supuesto.

"Eh? ¿Pero no te estaríamos molestando?

“¡No pienses en eso! Le debo mi vida a Alan-san y al resto después de todo. No me importaría, sin importar cuántos días estuvieras en nuestra casa.

"Entiendo. Nos quedaremos una noche más entonces. Muchas gracias por su hospitalidad.

Tarus-san es realmente una buena persona. Parece que Beck y Thor se alegraron de saber que nos quedaríamos para pasar otra noche.

Los platos que comimos hoy estaban deliciosos como siempre. Me pregunto por qué la variedad de dulces no ha progresado mucho a pesar de que el nivel de cocción en este lugar ya era bastante alto.

Oh si. Casi me olvido de ver la variedad de condimentos y condimentos que tienen disponibles. Definitivamente quiero adquirir más condimentos aparte de la sal.

Cleria me llamó justo antes de terminar nuestra comida.

“Alan, ¿puedes hacerme tiempo después de esto? Necesito hablar contigo sobre algunos asuntos.

"Está bien, lo entiendo".

Parece que estaba lista para hablarme sobre sus circunstancias.

Beck y Thor salieron de compras después de que terminamos nuestra comida.
Parece que se les encomendó la compra de bienes necesarios para el pueblo, como la sal, después de vender sus productos.

Al final, fui el único que podía escuchar la historia de Cleria. Elna también estaba sentada dentro de la habitación.

"Siento mucho esconderte cosas todo este tiempo, Alan".

"Está bien. Tienes muchas cosas que considerar, ¿verdad?

"Ya me presenté como Cleria Starvine, y vengo del vecino Reino Starveek".

Entonces ella es del Reino Starveek, ¿eh? Hm? ¿El apellido de Cleria no suena un poco como el nombre del reino? Por su expresión, parece que Cleria estaba a punto de divulgar algo realmente importante, pero todavía no tengo idea de qué es.

"¿Y?"

“Ah, en otras palabras, soy el *** del Reino Starveek. No, supongo que debería decir 'fue' el asesinato de Starveek Kingdom ”.

Hay una palabra que no puedo entender.

"¿Que significa?"

"Cleria-sama, ¿este hombre está realmente bien?"

"No me importa. Alan, no, el señor Corinto no estaba familiarizado con nuestro idioma hace un mes. No es sorprendente que todavía tenga algunas palabras que no entiende ".

"Este hombre es un ** !?"

Hay otra palabra con la que no estoy familiarizado. Creo que muchas personas que conocimos en nuestros viajes describieron a Cleria con esa palabra. ¿Y parece que también soy un **? Y tengo curiosidad de por qué el discurso de Cleria comenzó a sonar más formal.

"*** significa la hija de un rey".

¿La hija del rey, dices? En otras palabras, ella es una princesa! Anteriormente deduje que Cleria era de una clase social más alta, en otras palabras, una noble de la que solo había oído hablar en obras de fantasía, pero parece que ella estaba aún más arriba de lo que pensaba.

"Veo. ¿Pero qué hacía una princesa como tú en ese tipo de lugar?

"Implica algunas circunstancias complicadas".

Cleria comenzó a contar el resto de su historia después.

Ella me contó sobre el golpe de estado que ocurrió en su reino.

Parece que fue enviada fuera de la capital para realizar una inspección real cuando ocurrió el golpe.

También me dijo que el resto de su familia fueron asesinados durante el golpe.

También divulgó que planeaba solicitar ayuda de este país a instancias de uno de sus parientes cercanos.

Ella cree que dicho pariente cercano probablemente ha caído en la batalla para ayudarla a escapar.

Para engañar a sus perseguidores, ocho carruajes junto con una serie de escoltas huyeron del país al mismo tiempo, pero en diferentes direcciones.

Veo. Así que ella se encontró conmigo en medio de su escape del país, ¿eh? Parece que Elna era una de las escoltas asignadas a otro carruaje.

Parece que Cleria no pudo evitar recordar algunas cosas mientras relataba su historia y comenzó a llorar.

“Entonces ese es el caso. Debe haber sido realmente difícil para ti.

No puedo imaginar lo doloroso que debe ser sentir asesinar a toda tu familia y que te quiten tu país. Comencé a acariciar la cabeza de Cleria para consolarla. Cleria bajó la cabeza y asintió ligeramente. Ella comenzó a llorar en serio.

"... Señor Corinto, sería mejor si se abstiene de tocar a Cleria-sama de una manera tan familiar".

Cleria levantó la cabeza y se detuvo a llorar cuando escuchó a Elna.

“Está bien, Elna. ... Señor Corinto, el gobernante del Reino de Belta también es mi pariente. Originalmente estaba planeando pedir ayuda al rey de este país. Pero después de conocer a Elna, parece que ya no es una opción ".

Pedí más detalles. Según Elna, ella y el resto de las escoltas se desanimaron por un tiempo cuando descubrieron que Cleria no estaba en el carruaje que estaban vigilando. Pero para ayudar en la fuga de Cleria, resolvieron actuar como señuelos lo mejor que pudieron, y se dirigieron hacia Cecilio Kingdom como estaba planeado.

Después de llegar al Reino Cecilio, se registraron como aventureros para ocultar el hecho de que eran caballeros. Luego trataron de preguntar sobre el paradero de Cleria, pero no pudieron encontrar pistas. Se las arreglaron para encontrar otros dos grupos de escolta asignados a otros carruajes, pero se abstuvieron de actuar juntos para evitar sobresalir.

El grupo de Elna luego se dirigió hacia el Reino de Belta en busca de otras pistas potenciales. Se las arreglaron para descubrir que el gobernante del Reino de Belta era pariente de Cleria y procedieron a solicitar ayuda en su búsqueda de los nobles de este país.

Elna tuvo la tarea de recorrer el área sola por si acaso Cleria apareciera en las cercanías. El noble local asignado al territorio envió un mensaje urgente para solicitar más órdenes del rey. Pero cuando el mensajero regresó, el resto de los caballeros de escolta, aparte de Elna, terminaron siendo capturados y llevados a otro lugar. Elna supuso que probablemente fueron llevados de vuelta al Reino Starveek. Todo esto sucedió hace solo cinco días.

“Entonces eso significa que el gobernante de este país está realmente en alianza con los rebeldes. Quizás los rebeldes les han ofrecido algo de valor a cambio de su cooperación. Realmente has sufrido mucho por mí, Elna.

“No, su alteza. No me importa pasar por ningún tipo de dificultad por tu bien. Si se enteran de la seguridad de Cleria-sama, los otros que fueron capturados seguramente también se alegrarán ”.

"Sin embargo, me gustaría rescatar a esos caballeros que han sido capturados si es posible ..."

“Han pasado cinco días después de todo. Y el carruaje de transporte también estaba vigilado por más de treinta escoltas de caballeros. Sería difícil alcanzarlos, incluso si sabemos dónde está su destino. Y sería imposible para nosotros montar un rescate incluso si logramos ponernos al día ”.

"Veo…"

“Ya no tengo una idea clara sobre lo que debería hacer a continuación. ¿Qué sugeriría, señor Corinto? Le agradecería que nos prestara su sabiduría.

Terminé preguntando algo que me estaba molestando desde antes en lugar de responder de inmediato.

“Oye, Cleria, ¿por qué volviste a esa forma formal de hablar? Y pensé que te había dicho que no me llamaras señor Corinto, sino Alan, ¿verdad?

"B- Pero, soy parte de la realeza ... no, ex realeza. ¿Y no es Alan un **? Así que pensé que ...

“Vamos a aclarar las cosas aquí. En realidad no soy un noble, ¿sabes?

A juzgar por la conversación anterior, supuse que la palabra ** en realidad significa noble o aristócrata.

"Eh !? ¿Pero no tienes apellido, Alan?

"Si. ¿Qué hay de eso?

No entiendo a qué se refiere.

"¿Tienes un apellido pero no eres noble?"

"Si. En mi país, todos los ciudadanos tienen un apellido. Es una cosa comun. Y tampoco son nobles. ¿Son las únicas personas que tienen apellidos en este continente nobles?

En realidad, sabía de varios planetas habitados por humanos en el imperio donde los apellidos tampoco eran una cosa. Pero no esperaba que Cleria pensara que era un noble solo porque tenía un apellido.

"Así que hubo tal cosa ... Sí, los únicos a los que se les permite tener apellidos en este continente son miembros de la nobleza".

Parece que Cleria estaba bastante sorprendida por el hecho de que en realidad no era un noble. Sin embargo, Elna mostró una expresión de 'Sabía que este era el caso'.

“Bueno, volvamos al tema de cuáles deberían ser tus próximas acciones. Creo que primero tendrá que centrarse en la recopilación de información. Después de todo, no podrá trazar un curso de acción apropiado si carece de información sobre la situación actual. Específicamente, creo que pedirle información a Tarus-san sería una opción válida. Si es posible, también tendrás que decirle tu identidad, Cleria. Creo que Tarus-san tendría al menos una o dos fuentes de información creíbles en el área, considerando su línea de negocios. Personalmente, creo que Tarus-san es una persona digna de confianza ".

Jonas-san me dijo durante el banquete de anoche que lo más importante para un comerciante era una fuente creíble de información. Parece que la mayoría de los comerciantes gastan las sumas considerables para obtener información valiosa con el fin de obtener una ventaja competitiva y explotar los movimientos en el mercado.

“¿Declaras la identidad de Cleria-sama, dices? ¡Es obvio que no podemos hacer tal cosa! ¿Qué vamos a hacer si ella entra en peligro como resultado?

"Bueno, si, por casualidad, nos metemos en problemas, simplemente tomaré a Cleria y escaparé de aquí tan rápido como pueda".

“¡¿Solo tú como tú le garantizaría su escape ?! ¡No digas tonterías tan locas, tonto!

“No, si Alan se pone serio, incluso las fuerzas combinadas de los aventureros y caballeros en esta ciudad no tendrán ninguna posibilidad. De eso puedo estar absolutamente seguro.

“¡Eso no puede ser! ¿De verdad crees eso, Cleria-sama?

“Tengo plena confianza en el hecho. Y Elna, también me gustaría que trataras a Alan con más respeto.

"…Entendido. Pido disculpas por mi conducta anterior ".

“También creo que Tarus-san debería ser digno de confianza. Alan, ¿podría molestarte para que me acompañes a reunirte con Tarus-san?

"Entendido."

Los tres salimos de la habitación para buscar a Tarus-san.

Los tres entramos al comedor donde regularmente comíamos y encontramos a Jonas-san hablando con los otros empleados.

"¿Qué parece ser el problema, Alan-san?"

“Me gustaría solicitar una reunión con Tarus-san ahora mismo si no está ocupado con el trabajo. Haré que Ria participe también.

"Veo. Lo consultaré con el Maestro, entonces.

Jonas-san regresó después de un rato junto con Tarus-san.

"Discutamos asuntos en la sala de consulta de allá", ofreció Tarus-san.

La sala de consulta era una sala pequeña con capacidad para unas diez personas adentro. Uno de los empleados de Tarus-san nos trajo un poco de té.

"¿Estaría bien que Jonas se uniera a nosotros en esta discusión?"

Miré a Cleria para obtener confirmación.

"No me importa."

Cleria le dio el visto bueno. Creo que Jonas-san también fue alguien de confianza.

“Esto puede sonar algo abrupto, pero he estado usando un alias mientras interactuaba con todos ustedes hasta ahora. Debo disculparme por este asunto primero. Mi verdadero nombre es Cleria Starvine.

Las expresiones de Tarus-san y Jonas-san cambiaron inmediatamente a la de asombro. Oh hombre. Pensar que incluso un mayordomo que vive en otro país está familiarizado con ella. Parece que Cleria es bastante famosa. Tal vez él se enteró de ella por Tarus-san.

"Y- Su Alteza. No hay necesidad de disculparse por este asunto. En lugar de la situación de Su Alteza, entiendo completamente por qué tuvo que hacerlo.

Tarus-san estaba visiblemente nervioso.

"En realidad no hay necesidad de dirigirse a mí como 'Su Alteza', Sr. Tarus. Usted no es ciudadano del Reino Starveek, Sr. Tarus. Y ya no tengo esa posición de reputación también ".

"…Entendido. Cleria-sama. ¿Qué es lo que deseas discutir conmigo?

"Me gustaría que compartan cualquier tipo de información que tengan sobre el estado actual del Reino Starveek".

"Veo. Así que se trata de eso ... Estaba viajando fuera de la ciudad hasta hace poco y no estoy tan familiarizado con toda la situación, así que haré que Jonas te lo cuente en mi lugar ".

"¿Qué te gustaría saber primero, Cleria-sama?"

"Si tienes alguna información sobre la batalla en el territorio lúvico, me gustaría escucharla primero".

“Primero, debo disculparme por el hecho de que la información que conozco puede haber sido de alguna manera adornada debido a los rumores que circulan entre los comerciantes de la ciudad. La información puede no ser del todo precisa, por lo que le pido su comprensión ".

Jonas-san sacó un pequeño bloc de notas del bolsillo interior de su traje y repasó el contenido.

“En cuanto a la batalla en el territorio lúvico, las fuerzas defensoras lideradas por Earl Ludvic sumaban seis mil soldados. Por otro lado, se dice que los ejércitos combinados del sur y el oeste que enfrentaron sumaban unos cuarenta mil. No sé los detalles exactos sobre la batalla en sí, pero parece que los ejércitos nobles aliados obligaron a las tropas del conde a retirarse al castillo para mantener una batalla de desgaste. Los ejércitos aliados pidieron repetidamente al conde y sus tropas que se rindieran. El conde, sin embargo, se negó a capitular. Y después de dos semanas de dura batalla, el castillo finalmente fue tomado. Según los aldeanos que presenciaron la batalla desde lejos, parece que el conde y sus fuerzas estaban arrastrando intencionalmente asuntos para ganar tiempo por alguna razón ".

“Probablemente mi tío lo hizo para ganar tiempo y poder escapar con éxito. ¿Sabes qué le sucedió al conde al final?

“Se dice que el conde cayó en batalla en el momento en que el castillo fue violado. Su cadáver fue recuperado más tarde, por lo que está casi confirmado ".

"... Así que realmente fue el caso".

“También existe este tipo de rumor. Hubo varios informes de testigos sobre varias fuerzas del conde que partían en secreto del castillo antes de entrar para invitar a un asedio.

“No creo que ninguna de las tropas de mi tío sea tan cobarde como para abandonarlo en la batalla. Probablemente persuadió a algunos de ellos a escapar voluntariamente, sabiendo que estaban a punto de pelear una batalla sin esperanza de victoria ".

“Después de la caída del territorio del conde, la mayoría de los nobles del norte y del este se rindieron uno tras otro. Y después de treinta y cinco días, todos los nobles en el reino han capitulado ante los rebeldes.

“Y hubo una nueva ronda de información que acabamos de recibir ayer. Hace veinte días, el marqués del sur, Lord Agustini, declaró la fundación de un nuevo reino. Su nombre fue revelado como el Reino Alois ".

"...... Lord Agustini. La casa de los Lautrigen. Lo he visto una vez antes. Alois Kingdom ... Así que restauraron el nombre de su antiguo reino.

“Gracias por la valiosa información que compartió con nosotros, el Sr. Tarus y el Sr. Jonas. No puedo hacer nada al respecto por ahora, pero juro devolver este favor en el futuro ".

“No me atrevo a aceptar tu gracia, Cleria-sama. No es necesario que nos deba nada por este tipo de información. Me esforzaré por recopilar aún más información útil para usted en adelante ”, declaró Tarus-san.

"... ¿Por qué iría tan lejos para nosotros, señor Tarus?"

“No es ningún problema en absoluto. Es un hábito del comerciante recopilar información después de todo. Viene con la ocupación. Tendría que esforzarme un poco más, eso es todo.

“Mi padre era originalmente un comerciante del Reino Starveek. Pero se enamoró a primera vista de mi madre y decidió quedarse en esta ciudad. Entonces me considero medio ciudadano de Starveek.

“Mi padre murió hace cuatro años, pero a menudo escuché lo espléndido que era el Reino Starveek de él cuando aún estaba vivo. Quizás solo estaba extrañando su antigua patria. Así que es natural que haga mi mejor esfuerzo para ayudar a la única princesa del reino que mi padre tanto amaba ".

"Señor. Tarus ...... Tienes mi mayor gratitud.

“Sin embargo, hay algo de lo que necesita estar informado, Sr. Tarus.

“El gobernante de este Reino de Belta, el Rey Amado, es en realidad mi primo segundo. Vine a este país para solicitar su ayuda.

Después de eso, Cleria habló sobre lo que les sucedió a los camaradas de Elna.

“En otras palabras, el gobernante de este país, el Rey Amado, en realidad está cooperando con los rebeldes, o más bien, con el recién fundado Alois Kingdom. Si me prestas tu ayuda, significa que irás contra el rey de tu país como consecuencia.

“Ya veo ... Dejar de lado los lazos de sangre a cambio de beneficios es una acción típica de un monarca.

“Sin embargo, dado que no hay una orden oficial del estado para su captura, Cleria-sama, no creo que tengamos muchos problemas. Y no creo que el castillo imponga tal orden en primer lugar también. Después de todo, si el rey ordenara a sus súbditos que capturaran a su propio primo para ayudar a los rebeldes, como resultado su propio prestigio como monarca se vería empañado.

"Así que no tienes que estar tan preocupado por nosotros, Cleria-sama".

"…Entendido. Te agradezco tu ayuda una vez más ".

"Bueno, ahora que me han informado sobre este asunto, creo que sería mejor si me reuniera con mis compañeros comerciantes para obtener más información nueva para usted", ofreció Tarus-san.

"Estoy bajo tu cuidado".

Yo, Cleria y Elna volvimos a nuestra habitación para discutir más sobre nuestros próximos planes.

"Bueno, adquirimos cierta información, pero no parece que conduzcan a un curso de acción viable".

"Ciertamente. Pero obtener un aliado confiable como Tarus-san en este país es un buen comienzo. Todo gracias a tu sugerencia, Alan.

“No hice nada grande. En realidad es gracias al personaje de Tarus-san. Entonces, ¿qué planeas hacer, por ahora, Cleria?

“No lo sé ... ¿Qué es lo que debo hacer? Idealmente, me gustaría mucho recuperar mi país. Pero, ¿qué me justificaría hacerlo?

“¿Debería un miembro de la realeza cuyo reinado permitió que se produjera una rebelión para poder recuperar el país en primer lugar?

"Para los ciudadanos del reino, puede que no les importe mucho qué familia reina en última instancia sobre el país, ya sea Starvines o Lautrigens".

“¡Eso ciertamente no puede ser el caso! ¡La familia real de Starvine era adorada por la gente! ¡La mayoría de los nobles sujetos a tu reinado también te respetaban mucho!

“Hay algo mal con esta rebelión. No puedo poner mi pie en qué es exactamente lo que descubrí, pero sí sé que algo está terriblemente mal.

“Soy un guardia real al servicio de Cleria-sama. Mi lealtad será para siempre tuya.

“Gracias Elna. Pero la familia real solo me tiene a mí ahora, y el país ha caído. ¿No sería mejor para ti volver a tu ciudad natal?

“Como dijiste, ¡la familia real de Starvine todavía te tiene, Cleria-sama! Y ya le he jurado a la Diosa Ruminas que siempre te serviré y te protegeré de cualquier daño, incluso si me cuesta la vida ”.

"¡Oh, Elna! ¿¡Qué has hecho!?"

Hm? No pude seguir su conversación en este momento. ¿Hay algo malo en jurar proteger a alguien en nombre de Dios?

Probablemente sea un asunto religioso. No puedo pedir detalles descuidadamente, así que será mejor que me abstenga de hacerlo por completo.

Y no sé cómo reaccionarían los dos si les dijera que no estaba familiarizado con la Diosa Ruminas.

"……Veo. Entiendo tu determinación. Estoy realmente contenta por tu lealtad, Elna. Nunca más te pediré que regreses a tu ciudad natal. ¡Pasemos por esto juntos!

"¡Sí, Cleria-sama!"

De alguna manera no entendí nada de eso, pero parece que de todos modos han logrado resolverse.

"Alan! ¡Acabo de pensar en una meta que realmente deseo lograr a toda prisa! ”

"W- ¿Qué es?"

“Puede que haya otros que todavía estén buscando mi paradero, incluso ahora, como Elna. Deseo informarles sobre mi paradero y ayudarlos a llegar a casa a salvo después ".

“Ese realmente podría ser el caso. Sería bastante lamentable para ellos continuar buscándote sin rumbo fijo, en cualquier caso.

“Pero, ¿cómo podríamos encontrarlos exactamente? Elna, ¿lograste saber a dónde se dirigían los otros dos grupos de escolta que encontraste en el Reino Cecilio antes de que te separaras?

"Lamentablemente no. Acabamos de escucharlos decir que ampliarían un poco más el alcance de su búsqueda. Pero sí les dijimos que íbamos al Reino de Belta ”.

"Existe la posibilidad de que nos extrañáramos si hiciéramos un movimiento por nuestra cuenta".

"Hola Elna, esos tipos se han disfrazado de aventureros como tú, ¿verdad? También hay una buena posibilidad de que visiten el Gremio de Aventureros. ¿Qué tal si intentamos publicar un aviso a través del Gremio?

"Alan! Esa es una gran sugerencia! ¡Vamos con eso!

“Pero también podría alertar a nuestros perseguidores. Todavía no los he encontrado en este país, pero me las arreglé para pasar por alto varias fiestas de aventureros sospechosas mientras estaba en el Reino Cecilio. Creo que probablemente fueron parte de los rebeldes que nos persiguieron. También se han disfrazado de aventureros ".

"Veo. Entonces pensaron en el mismo truco eh. Bueno, tiene sentido, dado que no puedes enviar soldados a un país vecino sin una justificación clara. Por lo tanto, será un desafío identificar a los aventureros reales de aquellos que simplemente pretenden ser uno de ahora en adelante. Ambas son muy posibles, Elna.

"Hm. ¿No tienes algún tipo de código con el que solo estén familiarizados los guardias reales, Elna?

“Eso podría funcionar. …Veamos. A menudo llamamos a la habitación de Cleria-sama en el palacio real ?C-3-12? ".

"¿Qué significa eso exactamente?"

"Significa la duodécima habitación en el ala izquierda del tercer piso del edificio C."

"Ya veo ... Así que hay una buena posibilidad de que nadie, aparte de los otros guardias reales, reconozca este código C-3-12 y lo conecte con Cleria".

"¡Espléndido! Pero, ¿cómo debemos expresar el mensaje?

"¿Qué tal 'El ocupante de C-3-12 los está esperando a todos en la ciudad de Gotania'?"

"Entonces iremos con eso".

Los tres no teníamos nada más que hacer, así que inmediatamente nos dirigimos al Gremio de Aventureros después de nuestra discusión.
Encontramos el mismo personal del gremio que conocimos ayer manejando el mostrador, así que consultamos con ella nuevamente.

“Um, nos gustaría hacer una solicitud. ¿Es este el contador adecuado para eso?

"¡Ah! Si no es Alan-san! ¡Así que finalmente aceptarás una misión de gremio! ¡Muchas gracias!" exclamó el personal del gremio.

“Uh, no estamos aquí para aceptar una solicitud. Estamos aquí para colocar uno.

"¿Ah, entonces es así? Entendido. Entonces, ¿qué tipo de solicitud es?

“¿Es posible para nosotros recibir un cierto mensaje publicado aquí, así como en otras sucursales del Gremio? Queremos ponernos en contacto con otros amigos aventureros con los que perdimos contacto, ya ves ".

"Si. Necesitaremos los nombres de los aventureros en cuestión para que los recepcionistas de otras sucursales puedan informarles una vez que se presenten ”.

"Uh, en realidad no sabemos los nombres de los aventureros".

"¿Eres amigo de ellos pero no sabes sus nombres?"

"Uh, tenemos algunas circunstancias especiales, ves ..."

"Si ese es el caso, no podremos aceptar esa solicitud".

"¿No tienes algo como un tablero de mensajes aquí?"

“No podemos. Las únicas cosas publicadas en el tablero del gremio son misiones.

"Hm. ¿Qué tal si solicitamos algo aparte del mensaje mismo?

"Bueno, eso depende ... ¿Cómo exactamente expresarías tu solicitud entonces?"

“Gracias por considerarlo. Pensaremos en el contenido de la solicitud y nos pondremos en contacto con usted más tarde. ¿Y es posible no revelar el nombre del solicitante?

"Eso estaría bien".

Los tres abandonamos el mostrador de recepción y nos acercamos al tablero de misiones.

"Vamos a ver las misiones publicadas en el tablero para obtener algunas ideas".

Hubo una variedad de misiones publicadas en el tablero. Hay misiones de escolta, exterminio de monstruos y recolección de materiales, entre otras.

“Copiemos un formato de búsqueda adecuado.

?Necesito urgentemente la piedra mágica de un wyvern. Cantidad: 1 / Entrégalo a la sucursal de Gotania del Gremio de Aventureros. / Recompensa: 1 moneda de plata grande / Fecha límite: Medio año a partir de hoy / Solicitante: El ocupante de C-3-12 ?

¿Qué tal esto?"

“La piedra mágica de un wyvern no solo vale una Plata grande. Debería ser diez Gold al menos.

"Um ... Ria-sama. Creo que en realidad cuesta veinte Oro como mínimo.

Así que vale tanto, ¿eh? Bueno, definitivamente tendré que cazar un wyvern si logramos encontrar uno. Parece que la piel y la carne también son valiosas.

"Bien entonces. Estableceremos la recompensa en cinco de oro. Sería problemático si los aventureros no relacionados tomaran la misión después de todo.

Transmitimos los detalles de la misión al personal del gremio.

"Eh !? ¿Una piedra mágica de wyvern por cinco de oro? ¿E incluso quieres que se entregue a esta sucursal en particular? exclamó el personal del gremio.

"¿Le pasa algo?"

"Si. Los aventureros probablemente solo se burlarían de esto, y las posibilidades de que lo aborden son sinceramente bastante escasas. La recompensa debería ser al menos diez monedas de oro.

"Veo. Entonces fijemos la recompensa en diez oros.

"Entonces, ¿en qué sucursales del gremio desea que se publique su solicitud?"

"Veamos. Nos gustaría que se publique en todas las sucursales del Gremio dentro de los Reinos de Belta y Cecilio si es posible ".

"¿¡Tantos!? Um ... ¿Serían veintiún ramas en todo lo que sabes?

"Por favor, publícalo en todos ellos".

“Tendremos que cobrar una tarifa adicional por publicar solicitudes en sucursales en el extranjero. ¿Estás bien con esto?

"¿Cuánto costaría?"

"Eso sería mil guineas por rama".

Hm. Eso, eh. ¿Deberíamos solicitar una piedra mágica de menor valor? Pero no tendría sentido si nuestra solicitud se puede cumplir fácilmente. Oh bien. Todavía podemos pagar tanto de todos modos.

"Entendido. Por favor, adelante con eso.

"Eh !? ¿De verdad estás de acuerdo con esto? Elna jadeó sorprendida.

“También necesitamos un depósito igual a la recompensa indicada en la solicitud. En caso de que la búsqueda no se complete dentro del plazo especificado, le reembolsaremos este depósito. Y si se completa la búsqueda, el Gremio tomará una comisión del veinte por ciento de dicho depósito. ¿Te irían bien estos términos?

Entonces ellos también necesitan un depósito eh. No se puede evitar.

"Esta bien."

"Bueno, entonces, tendremos que tomar un total de veintiún mil guineas por la tarifa de solicitud".

Me alegro de haber traído todo el dinero que teníamos conmigo. Pero con esto, la cantidad de dinero que obtuvimos del escondite de bandidos se reduce a aproximadamente setenta mil guineas.

"¿Cuándo se publicará nuestra solicitud?"

"Los tendremos todos publicados para mañana".

"¿Huh? ¿Quiere decir que podrá publicarlo en todas las ramas que le indicamos?

"Sí, así es".

"¿Cómo te pondrías en contacto con las otras ramas?"

"No puedo revelar los detalles exactos, pero tenemos artefactos que nos permiten ponernos en contacto con otras sucursales de Guild de forma remota".

Whoah! He escuchado sobre artefactos de Cleria antes. Se supone que son herramientas mágicas legendarias extremadamente raras.

"¿Sería posible para mí echar un vistazo a ese Artefacto?"

“Eso no será permitido, me temo. El lugar donde los instalamos también es de alto secreto ".

"Veo. Eso es lamentable. Por favor, adelante con nuestra solicitud entonces ".

“Oh, eso me recuerda. Hubo una misión designada que te llegó antes, Alan-san. Es de la compañía Tarus. Estos son los contenidos de la búsqueda. Confirme con la empresa Tarus si desea aceptar la búsqueda ".

Oh si. De hecho hablamos de eso esta mañana. Jonas-san seguro trabaja rápido. Tomé el formulario de búsqueda del personal del gremio y lo leí. Cleria echó un vistazo al contenido por encima de mi hombro. La recompensa son cinco grandes platas. Es una búsqueda que se puede lograr en un día después de todo.

"Gracias por esto. Les haremos una visita más tarde.

Finalmente dejamos el Gremio de Aventureros.

“Hemos gastado bastante dinero, Alan. Lo siento por esto."

"Está bien. Beck y Thor dijeron que no tomarán una parte del dinero de todos modos, así que todo esto es dinero mío y de Cleria. Somos libres de usarlo como queramos ".

"Veo. Gracias Alan.

“Entonces te compraremos ropa nueva, Alan. También tendremos que comprarle algo a Elna. Y creo que también compraré algunos de los míos.

Sí, ella tiene razón. Solo tengo un par de ropa local disponible después de todo. Realmente necesito comprar un poco más.

"Bien entonces. Vamos de compras."

Pero no estoy familiarizado con las tiendas de ropa en la ciudad. De todos modos, estamos cerca de la tienda de equipos de Zaluke, así que solo pediremos instrucciones allí.

Encontramos a Zaluke llevando la armadura que compré en la tienda cuando entramos.

“Perdón por irrumpir de nuevo, Zaluke. ¿Conoces alguna tienda de ropa cercana?

“Ropa, eh. Me gustaría recomendar una de nuestras tiendas hermanas entonces. Encontrarás la Boutique Tara después de doblar a la izquierda en esa esquina de allí.

Parece que también venden ropa. La familia de Tarus-san realmente vende todo tipo de bienes, ¿eh?

"Gotcha. Gracias."

Encontramos la tienda en cuestión de inmediato. Es otra tienda que no era demasiado grande, sino que estaba ordenada y ordenada. Encontramos a dos dependientas cuando entramos en la tienda.

“Bienvenidos, queridos clientes. ¿Qué estás buscando?"

"Elegiré la ropa de Alan, está bien".

Cleria lo declaró de inmediato y comenzó a recoger ropa para mí. Todavía no entiendo las tendencias de moda de este planeta, así que solo se lo dejaré a ella.

"Bien. Te lo dejaré a ti entonces. Dos pares estarían bien.

"Entendido. Por favor déjamelo a mí.

Después, Cleria tardó más de una hora en elegir la ropa adecuada para mí. Honestamente fue agotador. Mentalmente, eso es.

Cleria y Elna escogieron ropa para ellos a continuación.

Terminamos pasando más de dos horas en la tienda.

Tengo dos pares, Cleria tiene un par para ella y Elna también tiene dos pares. También compraron varios otros artículos además de la ropa. Nuestros gastos totales fueron de aproximadamente dos mil guineas. La ropa es realmente bastante cara.

Bueno, supongo que está bien. Cleria y Elna parecían haberse divertido de todos modos.

Luego llevamos los artículos que compramos a la mansión de Tarus-san.

Finalmente regresamos a la mansión, pero Cleria quería preguntarme sobre la solicitud designada que recibí antes, así que los tres volvimos a la habitación de las chicas para discutirlo.

“No es realmente una solicitud difícil. Jonas-san habló sobre eso conmigo esta mañana. Me pidió que los guiara hacia el escondite de los bandidos para recuperar el resto de los bienes que le quitaron a Tarus-san cuando lo secuestraron. Solo yo y Tarus-san estamos familiarizados con la ubicación del escondite de bandidos después de todo.

"¿Tiene la intención de aceptar la solicitud?"

"Por supuesto. Hemos estado bajo su cuidado después de todo. Y para una búsqueda que se puede terminar en un día, cinco Grandes Silvers es una recompensa bastante agradable. También dependerá de la gente que viene con nosotros para recuperar los productos, pero probablemente partiremos mañana o pasado mañana ”.

"Las modificaciones en tu armadura de cuero solo estarán terminadas después de tres días, ¿verdad, Alan?"

“No es que lo necesite para la búsqueda de todos modos. El área a la que vamos está cerca, y no he tenido ningún problema, incluso cuando no llevo armadura hasta ahora de todos modos.

"Veo. Iré contigo entonces.

"Y yo también voy, por supuesto", siguió Elna.

“No, estaré bien solo, ¿sabes? Y las modificaciones de tu armadura también terminarán después de tres días, ¿verdad?

“También estoy en deuda con Tarus-san después de todo. Y probablemente no enfrentaré ningún peligro contigo y Elna a mi lado.

"... Muy bien, bien. Los tres iremos, está bien.

“Y, um, Alan. He querido preguntarte por un tiempo, pero ...

Entonces ella me pregunta ahora eh. Probablemente se trata de dónde vengo de todos modos.

"¿Por qué te esfuerzas por ayudar a alguien como yo?"

Ups Entonces se trata de eso. Hm. Mi razón para ayudarla eh ... Realmente no he pensado mucho en eso, para ser honesto.

Al principio no quería dejar morir a una joven indefensa. Después de rescatarla del peligro, creo que la traté como una especie de hermanita problemática. Soy hijo único, así que supongo que siempre he anhelado una hermana o hermano menor desde que era un niño.

“No tengo ninguna razón en particular cuando decidí ayudarte, Cleria. Acabo de hacer lo que cualquier persona decente haría, creo.

"Realmente no me entiendo, pero supongo que terminé tratándote como una hermana pequeña de la que quería cuidar en el camino, Cleria".

"Eh! ¿¡Hermanita!?"

Cleria dio una reacción increíblemente sorprendida. ¿Es realmente algo tan raro? Bueno, supongo que haría que una adolescente como ella se sintiera un poco incómoda de ser tratada como una hermana pequeña por alguien ajeno a ella. Pero esos son realmente mis sentimientos honestos.
Elna, que estaba en la esquina, asintió con la cabeza por alguna razón.

"Ya veo ... Hermanita ..."

Cleria parecía algo deprimida ahora.

"Bueno, puede sonar un poco extraño, pero esa es básicamente mi razón para ayudarte, Cleria".

“Ya veo ... entiendo. Estoy realmente agradecido por toda la ayuda que me has brindado, Alan ".

"Ay, vamos. No hay necesidad de eso. También me has ayudado bastante, Cleria.

"¿Qué planeas hacer después de esto, Alan?"

Mis planes eh. Cleria probablemente piensa que vine a este continente con algún tipo de objetivo en mente. Pero, sinceramente, no tengo un objetivo concreto en este momento. No tengo nada que quiera hacer particularmente. Tenía las manos llenas solo tratando de mantenerme vivo hasta ahora después de todo.

"Cleria, ¿no tienes curiosidad sobre el lugar de donde vengo?"

"T- Eso es ... Es cierto que siempre he querido preguntarte".

“Ya te has dado cuenta de esto hace un tiempo, pero es cierto que no soy alguien de este continente.

“Vine a este continente en barco, pero ese mismo barco se hundió junto con todos mis camaradas. Yo fui el único que sobrevivió.

“No podré regresar a mi país de origen sin ese barco. Entonces, en este momento, no tengo más remedio que vivir en este continente.

“Debido a que acabo de llegar a este continente, no tengo ningún objetivo en particular en mente. Pero tal vez mi deseo de aprender más sobre la magia pueda contarse como uno solo ”.

"¿No podrás volver a casa en tu país si haces un barco lo suficientemente grande y resistente?"

“No, eso sería imposible. Es difícil explicar por qué exactamente, pero probablemente no pueda volver a mi país ".

"Ya veo ... Así que Alan no puede irse a casa como yo".

Es un poco diferente en mi caso, pero supongo que esa es una forma de decirlo.

“¡Hagamos esto entonces! Alan cooperará conmigo y también haré todo lo que pueda para ayudarte. Pero en cuanto a estudiar magia ... ¿No eres ya un mago muy consumado, Alan?

“Ciertamente he logrado aprender algo de magia. Pero hay otros hechizos y elementos, ¿verdad? Uh, hay magia de viento, magia de tierra y magia de luz. Me gustaría aprenderlos también una vez que haya logrado establecerme un poco ".

“Si es magia de viento, Elna aquí es la mejor maga de viento entre los caballeros.

“Oh, todavía no te hemos presentado adecuadamente a ti y a Elna, ¿verdad?

“Alan, esta es Elna Norian. Ella es una de las guardias reales asignadas para servirme. No, haz eso "anteriormente".

“Elna, este caballero es Alan Corinto. Le debo mi vida.

Me llamo Elna Norian, Alan-dono. Sirvo como uno de los guardias reales de Cleria-sama. Me complace conocerte.

Aproveché la oportunidad para echarle un buen vistazo a Elna. Parece que tiene la misma edad que yo al menos. Era una chica alta y hermosa con el pelo rojo intenso.

“Soy Alan Corinto. Estoy encantado de conocerte también. Tienes apellido, así que supongo que eres un noble ¿verdad?

"Eso es correcto. Vengo de la casa del vizconde Norian.

"¿Todos los guardias reales son nobles?"

"No todos lo somos, pero componimos la mayoría".

"Veo. Entonces ese es el caso. Entonces, Elna, realmente te agradecería si pudieras demostrarme algunos hechizos de magia de viento alguna vez.

"Ciertamente. Pero no tengo un tomo mágico conmigo. ¿Tienes uno, Alan-dono?

“No, no lo hago. Pero es suficiente para mostrarme algunos hechizos.

"Alan no necesita tomos mágicos después de todo".

"¿Qué quieres decir con eso, Cleria-sama?"

“Bueno, pronto lo descubrirás. Te resultaría difícil de creer, incluso si te lo dijera, siempre y cuando no lo hayas presenciado por ti mismo.

"…Veo."

Llamaron a la puerta de la habitación.

“Es Jonas. Hemos preparado tu cena.

Fuimos al comedor y encontramos a Tarus-san y su familia junto con Beck y Thor ya sentados.

“Muchas gracias por hacernos unos dulces preciosos hoy, Alan-san. Le pregunté a Jonas sobre ellos, pero él sigue con los labios apretados, ya ve, "saludó la Señora.

“Es un tipo de dulce que es muy popular en mi país. Es fácil de hacer y bastante sabroso también ".

"¡Maa, estoy deseando que llegue!" Tara-chan intervino.

Los platos servidos eran tan abundantes y deliciosos como siempre. Pues bien, finalmente es hora de postre.

"¿Quieres que te ayude a servirlos, Jonas-san?"

Hay un poco de habilidad para sacar el pudín de los recipientes de porcelana después de todo.

“No hay necesidad, señor. Ya he hecho los arreglos.

Parece que ya han comenzado a servir el budín. Como se esperaba de Jonas-san. A todos nos han servido budín en poco tiempo.

"Este es un tipo de dulce?" Tara-chan preguntó.

"Si. Es un dulce llamado pudín. Saque una parte junto con el jarabe marrón en la parte superior y pruébelo ”.

Saqué una porción de la mía primero para mostrarles. Un, sabroso. Realmente sabe más a pudín una vez que se enfría adecuadamente.

"¿C-Frío?"

"Esto es- !?"

"Whoah! ¿¡Que es esto!?"

"¡Es increíblemente delicioso!"

Parece que a todos les gustó. Hice porciones lo suficientemente grandes, así que creo que estarían bastante satisfechos.

“Impresionante, Alan. Es la primera vez que pruebo un dulce tan delicioso ".

Cleria, que ya logró terminar su propia porción, hizo una crítica muy favorable.

"Veo. Me alegra que te haya gustado entonces.

"Alan-san! ¡Es un dulce increíble! También es la primera vez que pruebo un dulce tan maravilloso ".

Eso es un alivio. Parece que a la señora también le ha gustado.

"¿Es realmente dulce así de simple de hacer?" la señora preguntó.

"Sí lo es. Una vez que aprendes la habilidad para hacerlo, es realmente fácil de hacer. ¿No es así, Jonas-san?

"Si. He observado el proceso de cocción de Alan-san antes. Realmente fue un método de cocción que no había visto antes, pero es sorprendentemente fácil de seguir ".

“¡Este dulce es realmente magnífico, Alan-san! También estoy muy satisfecho. Si te parece bien, ¿podemos comprar la receta? Tarus-san solicitó.

Tarus-san tiene su cara de "comerciante". Es solo la receta del budín, ¿sabes?

“No, realmente no tienes que comprarlo. Te lo daré como agradecimiento por todo lo que has hecho por nosotros.

“Eso simplemente no servirá. Habría muchos comerciantes en esta ciudad que pagarían una suma considerable por este tipo de receta nunca antes vista. Me gustaría que fuera uno de los platos de autor en una de las tiendas de nuestra familia. Fácilmente recuperaría el dinero con este dulce, así que permíteme que te lo compre ”.

Eso es increíble. Así que incluso tienen un restaurante. Supongo que no podré negarme después de que él haya dicho todo eso.

"Entiendo. Te daré la receta completa para mañana. Sería mejor si yo también les hiciera una demostración a los chefs. Aprenderían el método correcto para hacerlo más rápido de esa manera ".

“¡Eso sería maravilloso! ¡Podría comer esto todos los días! Tara-chan exclamó emocionada.

Whoah ahí. ¿No crees que te cansarás si comes budín todos los días?

"¡Ahora tengo curiosidad si Alan-san también conoce otras recetas aparte de esto!" la señora siguió.

Bueno, tengo muchas recetas. Después de todo, compré el pend Compendio definitivo de Earth Cuisine ?que se lanzó solo dos años antes. Incluso recurrí a un préstamo de crédito para comprarlo. Eso me recuerda, ¿cómo voy a pagar ese préstamo ahora? Oh bien.

Tiene todas las principales cocinas de la Tierra, así que no me arrepiento de haberlo comprado. Subí todo a la base de datos de mi Nanom y ya indiqué todas las recetas que me gustan.

Hay muchas recetas. Pero el problema son los ingredientes. Necesitaría al menos revisar todos los ingredientes y condimentos disponibles y hacer comparaciones para usar algunas de esas recetas.

“Tenemos muchos ingredientes y condimentos diferentes en mi país de origen que pueden no estar disponibles aquí. Si no puedo encontrar un equivalente al menos, el número de recetas que podemos hacer sería algo limitado. Trataré de pensar en algunos que podemos hacer con lo que tenemos ahora y mostrárselos después.

"Realmente estoy deseando que lleguen".

Ahora que lo pienso, ninguno de los otros aquí realmente preguntó de dónde soy. Tal vez fue Tarus-san quien les dijo que no se entrometieran demasiado.

La cena terminó con una nota alta.

Le pregunté a Jonas-san sobre la solicitud, y él me dijo que el personal y los carruajes que se utilizarían para la recuperación de los productos estarán listos pasado mañana. Saldríamos temprano en la mañana.

Cuando volvimos a nuestra habitación, Beck y Thor me contaron lo que hicieron durante el día.

Parece que ya han logrado comprar la mayoría de los bienes que el pueblo necesitaba. Comprarán el resto mañana y partirán a la aldea a más tardar por la tarde.

También se las arreglaron para que algunos aventureros sirvan como sus acompañantes. Como tenían dinero de sobra, las negociaciones fueron sin problemas, al parecer. La fiesta que lograron obtener aparentemente estaba compuesta por veteranos aventureros y se logró bastante.

Aparentemente, una 'fiesta' es un grupo compuesto por varios aventureros. Parece que necesitas formar un grupo para emprender la mayoría de las misiones.
Parece que necesitamos formar una fiesta nosotros mismos.

"Eso me recuerda. Se supone que debemos recibir la recompensa por capturar a los bandidos mañana, ¿verdad? ¿Qué tal si todos reclamamos nuestras recompensas mañana por la mañana? Supongo que también querrías dinero extra para comprar algunos recuerdos, ¿verdad?

"¡Eso estará genial! Vamos a hacer eso."

Poco después, los tres entramos en el baño. Como todos estábamos cansados ??de las actividades de hoy, todos nos quedamos dormidos bastante rápido después de bañarnos.

?Amanece. Por favor despierta."

Ya es de mañana eh. Tengo muchas cosas que necesito cuidar hoy también. Solo tengo que hacer lo mejor.

Beck y Thor siguen disfrutando de su tiempo en el país de los sueños. Lo siento chicos, pero es hora de despertar.

"Hola, Beck. Thor Es hora de que ustedes dos se levanten. Vamos a tomar un baño matutino. Ustedes tienen que saborear la oportunidad. Ustedes dos no podrán tomar uno en un baño grande por un tiempo una vez que regresen a la aldea, ¿verdad?

"¡Si, tienes razón! Más bien, solo experimentamos tomar un baño sumergido en agua cuando llegamos aquí. ¡Siempre usamos toallas y cubos en casa! ”

Los tres fuimos a bañarnos e hicimos todo lo posible para saborear la experiencia. Sin embargo, es posible que lo hayamos exagerado un poco.
Ya era hora de desayunar cuando los tres terminamos de bañarnos. Pero como todavía era relativamente temprano, los únicos en el comedor somos los tres niños más Cleria y Elna.

"¿Cuáles son tus planes para hoy, Alan?" Preguntó Cleria.

“Bueno, hay bastantes en realidad. Primero es reclamar las recompensas para los bandidos que atrapamos. Lo siguiente es entregar la receta de budín y mostrársela a los cocineros. También tengo que buscar una posada donde nos alojaremos esta noche. Y también planeo comprar nuevos ingredientes y condimentos. Si hay tiempo, también iré al gremio de aventureros para registrar formalmente nuestra fiesta.

"Iré contigo entonces."

“Realmente no tienes que hacerlo. Puedo hacer esas cosas sin ti, Cleria. Beck, Thor y yo ya planeamos obtener las recompensas de recompensas para los bandidos juntos de todos modos ".

“Oh, pero insisto. Vendré conmigo.

"¿Es eso así? Sin embargo, estaba pensando que podría aprovechar esta oportunidad para descansar un poco. Ah, oh cierto! Casi lo olvido. Aquí está el dinero que saqué del carruaje cuando te conocí, Cleria.

Saqué el dinero que conseguí recuperar del carruaje volcado y sus guardias entraron en mi bolsillo y se los ofrecieron. En total son 50.550 guineas.

"Esta bien. Solo mantenlos contigo, Alan.

“No, no es mi dinero de todos modos. Y puede usarlos si alguna vez encuentra algo que quiere comprar ".

"Y te digo que está bien que cuides el dinero, Alan".

"Uh, Elna? ¿Puedo entregarte el dinero entonces? Todo esto es dinero de Cleria. Úselos para comprar algunas necesidades diarias para ustedes dos ".

"…Entendido. Yo cuidaré el dinero por ti.

Jonas-san vino al comedor a esta hora. Le pregunté cuándo estaría bien dar una conferencia de cocina con los cocineros de la mansión. Me dijo que los cocineros estaban libres en este momento para que pudiéramos organizarnos de inmediato.

Le respondí que primero quería superar el reclamo de las recompensas de los bandidos. Sin reservas, se ofreció a llevarnos hasta la guarnición de la guardia de la ciudad en carruaje.

Cuando llegamos a la guarnición, volvimos a ver al capitán de la guardia que conocimos la última vez que entramos en las puertas de la ciudad.

“Oh, entonces son todos ustedes. Ya tenemos las recompensas preparadas. Y también hay buenas noticias para todos ustedes. El líder de los bandidos tiene la generosa generosidad puesta en su cabeza. Tres monedas de oro Confirme el monto de la recompensa y firme aquí, ustedes tres ".

Revisé el contenido de los documentos y descubrí que cada bandido valía 5,000 guineas cada uno. Había quince de ellos, por lo que las recompensas totales son 75,000 guineas. También hubo una recompensa de recompensa adicional de 30,000 guineas. Entonces nuestras ganancias totales ascienden a 105,000 guineas. Era bastante dinero. No tengo absolutamente nada de qué quejarme.

Yo y Cleria también devolvimos las etiquetas de madera que servían como pases temporales y obtuvimos a cambio las platas que depositamos.

Guau. Pensar que el tío barbudo y su pandilla valían tanto. Podría ser posible para mí vivir de la caza de bandidos.

“De forma inesperada hicimos mucho. Son 105,000 guineas, muchachos. Dividiéndolo entre cuatro, tendremos 26.250 guineas cada uno.

"¿Veintiséis mil doscientos cincuenta guineas?"

Beck y Thor hicieron un alboroto como de costumbre. El dinero de recompensa que obtuvimos de la oficina de la guarnición fue solo en monedas de oro y plata grandes. Usé las monedas que ya tenía para poder compensar las cantidades apropiadas y les di a los dos castores ansiosos sus partes.

“Asegúrense de no perder accidentalmente el dinero, ustedes dos. Eso es mucho efectivo ".

""¡Lo conseguimos!""

¿Y tu parte, Cleria? ¿Quieres que te los entregue ahora?

"Puedes cuidar el dinero en mi lugar, Alan".

"Bien. Pero dime si alguna vez necesitas comprar algo, ¿de acuerdo?

Beck y Thor nos dijeron que tenían que terminar de comprar el resto de los productos que se perdieron ayer y se fueron por su cuenta. Cleria y yo volvimos a la mansión de Tarus-san.

Le pedí a Jonas-san una herramienta de escritura y un poco de papel para poder anotar la receta del budín. Pedí la ayuda de Cleria y Elna cada vez que me encontraba con un inconveniente debido a que no estaba familiarizado con el lenguaje escrito.

Luego hice que los cocineros de la mansión leyeran la receta primero. Luego me arrastraron a la cocina para hacer una demostración en vivo.

Los cocineros intentaron hacer budines de acuerdo con la receta que les entregué y me encargaron supervisarlos. Como se esperaba de los cocineros elegidos a mano de Tarus-san. Todos ellos tenían grandes habilidades para cocinar y pudieron aprenderlo con bastante rapidez.

Con esto, estoy seguro de que estarán bien incluso sin mi ayuda de ahora en adelante. Logré completar con éxito esta solicitud.

Cuando volví a nuestra habitación, descubrí que Beck y Thor ya habían vuelto de compras. Ya estaban empacando sus cosas y preparándose para la partida, así que decidí ayudar a llevar su equipaje a su carruaje.

“Oh, eso me recuerda. ¿Qué vamos a hacer con las armas que robamos de esos bandidos? Beck preguntó de repente.

Correcto. Dejamos su carruaje lleno de armas como espadas, lanzas y arcos. Casi nos olvidamos de ellos.

“Solo los dejaremos a ustedes dos. ¿Te parece bien, Cleria?

"Por supuesto. No me importa en absoluto.

"Eh !? Pero valdrán mucho si los vendes.

"Está bien. ¿No era la lanza que llevabas contigo cuando te conocimos a ti y a tu padre fuera de la puerta del pueblo, de aspecto descuidado, Beck? ¿Por qué no traes todo esto a la aldea como parte de tus suministros?

"Veo. Así es, eh. Haremos eso entonces. Alan-san, maestro! ¡Muchas gracias por toda tu ayuda!"

“No te preocupes. No es nada, de verdad.

El carro terminó llenándose hasta el borde cuando terminamos de cargar todos los bienes y equipaje. Fue mucho más que cuando salimos del pueblo.

Luego los acompañamos para reunirse con la fiesta de aventureros que contrataron frente al edificio del gremio.

Los aventureros que conocimos en el gremio estaban compuestos por cinco hombres que parecían bastante hábiles.

“Estos son los miembros de la fiesta? Iron Axe.. Te protegerán durante tu viaje.

Veo. Así que este es un ejemplo de una buena fiesta, ¿eh? ¿Soy el único que se siente un poco incómodo aquí después de ver a estos tipos? Sí, se ve de esa manera.
Todos los miembros del grupo lucían hachas anchas como su principal arma de elección.

"Veo. Beck y Thor son nuestros amigos. Contamos con ustedes para que los escolten a salvo de regreso a la aldea.

Me dirigí al que se parecía al líder del partido.

¡Solo déjanoslo a nosotros! Ya hemos viajado al pueblo de Talas varias veces. Los enviaremos de vuelta a salvo. Eso te lo garantizo.

"Um ... Alan-san, Maestro. Estas son solo pequeñas muestras de agradecimiento de nuestra parte. No son mucho, pero lo apreciaremos si los acepta.

Beck y Thor nos entregaron algunas cosas a mí y a Cleria.

El mío era un juego de tres cuchillos con fundas de cuero. A juzgar por su aspecto, probablemente eran un juego de cuchillos arrojadizos. También se veían bastante geniales.

El de Cleria era un peine blanco de aspecto delicado. Tenía un brillo misterioso.

"¿Está bien? …Bien. Agradecemos sus sentimientos de gratitud. Aunque en realidad no lo necesitabas.

“Estoy agradecido por el regalo también. Es la primera vez que recibo un regalo tan conmovedor ".

“Alan-san y el Maestro son los benefactores de nuestro pueblo. Has matado a Black Speckles, le ofreciste carne a la aldea, nos escoltaste a los dos, nos protegiste de los bandidos, compartimos el dinero de la recompensa con nosotros e incluso nos ayudaste con nuestros negocios en la ciudad. Nunca olvidaremos este favor por el resto de nuestras vidas ".

"Oh, vamos chicos. Lo estás exagerando demasiado. Simplemente seguimos la corriente de todos modos. Ustedes dos hicieron lo mejor que pudieron también ".

“Realmente no hicimos mucho. Pero continuaremos practicando esgrima para que al menos podamos alcanzar a Alan-san y al Maestro un poco. ¡Haremos lo mejor!"

"Veo. Entonces tendré que poner a prueba tus habilidades cuando tengamos la oportunidad de volver a vernos algún día ”, declaró Cleria.

“Por favor visita el pueblo nuevamente si alguna vez estás en el área, Alan-san. Maestro. ¡Es una promesa!"

"Entendido. Nosotros prometemos. Nos vemos chicos. Nos vemos de nuevo algún día.

"Adiós, Beck y Thor".

Beck y Thor hicieron su partida poco después. Los enviamos hasta que su carruaje se perdió de vista.

“Bueno, ya que estamos cerca del Gremio de Aventureros, ¿por qué no seguimos adelante y registramos nuestra fiesta? ¿Ya te has registrado como aventurera, Elna?

"Yo tengo. Soy de rango C.

"Veo. Excelente. Yo y Cleria también somos del mismo rango, así que eso es perfecto ".

"Eh !? ¡¿Ria-sama también tiene rango C ?!

"Si. Acabamos de registrarnos ayer y nos dijeron que éramos de rango C. "

"Lo más importante, Alan, ¿cómo vamos a llamar a nuestra fiesta?"

"Bueno ... realmente no me importa, siempre y cuando no suene raro. Os lo dejo a ustedes, muchachos.

“Definitivamente no podemos usar un nombre de fiesta que suene extraño. Parece que tenemos que decidirlo después de una cuidadosa deliberación, Elna.

Después, Cleria y Elna se sumergieron en pensar un buen nombre en un rincón del gremio. Ya estuvieron en eso por más de diez minutos.

"¡Ah! ¿Qué tal 'Shining Star'? Sugirió Elna.

"Veo. 'Shining Star', ¿es ...? Ciertamente suena bien ".

Realmente no entendí qué hay de bueno, así que le pregunté a Elna. Ella me respondió en un susurro.
Parece que el apellido de Cleria en realidad significa 'estrella brillante'. Creo que sonó un poco vergonzoso, pero parecía mejor que cualquiera de los otros nombres que se les ocurrió.

"Bueno, Shining Star es, entonces."

"Así que está decidido".

Fuimos al mostrador y encontramos al personal del gremio que conocimos ayer, así que procedimos a registrar nuestra fiesta. Parece que no había ninguna otra parte usando Shining Star como su nombre, por lo que nos registramos con éxito. Y parece que esta vez no cobraron una tarifa.

“Bueno, entonces procederé a registrar la fiesta de Alan-san, Ria-san y Elna-san bajo el nombre de 'Estrella Brillante'. ¿Quién será asignado como el líder?

“¿No estaría bien para ti ser el líder, Ria? La fiesta se llama Shining Star de todos modos.

"También apoyo que Ria-sama sea el líder".

“Creo que deberías ser el líder, Alan. El líder debe ser el más fuerte entre los miembros del partido. Y tampoco quiero destacar demasiado ".

Bueno, ella tiene un punto. Parece que Elna estuvo bien con eso al final.

"Bien entonces. Por favor, configúrame como el líder del partido. Ah, y sobre esa búsqueda designada. Decidí aceptarlo, pero ¿necesito completar algunos documentos para eso?

"Um ... solo tienes que firmar este formulario aquí y listo".

"Gotcha. Muchas gracias."

Terminamos nuestro negocio en el gremio y comenzamos a caminar de regreso a la mansión.

Por cierto, la armadura que llevas no parece demasiado buena, Elna. ¿Qué le pasó a tu viejo?

“Lo vendí mientras estaba en Cecilio Kingdom para obtener algunos fondos para mis actividades, ya que la armadura de la guardia real se destaca demasiado. Lo siento, Ria-sama. Terminé perdiendo la armadura que me había confiado el país ".

“No me importa la armadura. Veo. No se me ocurrió en absoluto. Deberíamos procurarte una mejor armadura para ti. ¿Eso estará bien, Alan?

“Estaba a punto de sugerir eso también. Estamos cerca de la tienda de Zaluke de todos modos.

Entramos en la tienda y llamamos a Zaluke.

"Yo, Zaluke. Vinimos a visitar de nuevo ".

“Todavía no he terminado de trabajar en tus armaduras. ¿Tienes algún otro negocio para mí?

"Si. Es por esta señora, Elna, aquí. Oh si. ¿Qué prefieres Elna? ¿Quieres una armadura de cuero o te gusta la armadura de metal?

"Bueno, estoy acostumbrado a usar armaduras de metal, pero ... también estoy bien usando esta armadura de cuero, así que realmente no tienes que comprar nada nuevo para mí".

“No digas eso. Necesitamos asegurarnos de que el equipo de cada miembro del grupo sea de buena calidad. También es una forma de garantizar la seguridad de toda la fiesta. Así que no te detengas, de acuerdo.

“Muy bien. No te detengas en nuestras cuentas ”, continuó Cleria.

"¿Tienes alguna armadura de metal que puedas recomendar, Zaluke?"

"Veamos. Tenemos varios tipos, pero, teniendo en cuenta su tamaño, este debería ser más apropiado ".

Señaló hacia una de las armaduras colocadas en la sección de armadura metálica de la tienda.

“Esto está hecho de una aleación recién descubierta. Su durabilidad es comparable a la armadura de acero, pero es bastante ligera. Mythril sigue siendo mejor en ligas, sin embargo.

Quitó la armadura de la pantalla para que podamos inspeccionarla. Ciertamente se sintió bastante ligero en comparación con las otras armaduras en exhibición.
Elna también lo comprobó.

"Se siente más ligero en comparación con la armadura que había usado antes", declaró Elna.

"¿Cuánto cuesta este?"

Me mostraron el precio y descubrí que cuesta 55,000 guineas. Así que era más caro que la armadura que compré eh.

“También te daré un descuento del veinte por ciento para esta armadura, por lo que serán 44,000 guineas entonces. Pero, sinceramente, hay un problema con las medidas de tamaño de esta armadura porque es un poco pequeña. Ninguno de mis clientes habituales podía equiparlo, por lo que hasta ahora solo ocupaba espacio en la tienda. El descuento es por eso ".

"¿Te gusta, Elna?"

"Ciertamente no tengo ningún problema con eso", respondió Elna.

"Yosh. Compraremos esto entonces. Esto está hecho para aventureros, ¿verdad?

“Puedes verlo por su apariencia, ¿no? Por supuesto, está hecho para aventureros ".

No, sinceramente, no puedo decirlo, amigo. Saqué cuatro monedas de oro y cuatro grandes de plata de mi bolso y pagué la cuenta.

"¿Cuánto tiempo necesitas para ajustar este?"

“Bueno, normalmente toma tres días, pero ustedes ya son mis clientes habituales. Terminaré de ajustarlo dentro de dos días. Puedes recoger las tres armaduras para entonces.

“Eso realmente ayudará. Entonces te lo dejaremos a ti.

Salimos de la tienda después de que Elna hizo sus mediciones.

"Alan, déjame devolverte el dinero con la compra de la armadura antes".

"Está bien. Esto concierne a toda nuestra fiesta de todos modos. Deberíamos pagar los gastos de la fiesta con el dinero de la fiesta. Elna también es una de nuestras camaradas. No digas algo tan distante, ¿de acuerdo?

"…Entiendo. Gracias."

“Oh, eso me recuerda. Hay un cuchillo con joyas de aspecto costoso entre los productos que recuperamos de los bandidos. Estaba pensando en venderlo en efectivo, pero ¿qué piensan ustedes dos?

No sé cuánto se venderá, pero necesitaremos todo el dinero que podamos tener en este momento.

"Puedes seguir adelante y venderlo entonces".

"Excelente. Hablaré con Tarus-san sobre eso más tarde.

Nos las arreglamos para ver a Tarus-san y Jonas-san discutiendo cuando llegamos a la mansión.

“Ah, Alan-san. Muchas gracias por compartir la receta de budín. Mis chefs me dijeron que sus instrucciones de cocina eran muy fáciles de seguir ".

“No, eso es natural dado que me pagaron por compartirlo. Por cierto, Tarus-san. Me preguntaba si puedo venderle un artículo que tengo. ¿Puedes mirar esto?"

Saqué el cuchillo con joyas de mi bolso.

“Ah, uno de los artículos de la guarida de bandidos, ¿verdad? Veo. Lo evaluaré entonces.

Fuimos a la oficina de Tarus-san para que pudiera verlo mejor.

Tarus-san usó un artículo parecido a una lupa e inspeccionó el artículo a fondo. Jonas-san fue a inspeccionarlo también después de Tarus-san.

“Es un artículo exquisito. Ciertamente es un hallazgo raro, pero es una pena que las joyas utilizadas sean más pequeñas ”.

Jonas-san dio su veredicto. Él y Tarus-san procedieron a usar gestos para discutir entre ellos. Probablemente estén decidiendo el precio.

"Alan-san, podemos comprar esta daga por 80,000 guineas", anunció Tarus-san.

Whoah! Ese es el precio.

"Muchas gracias. Con su permiso."

Jonas-san rápidamente me entregó 80,000 guineas en monedas de plata.

"Y sobre la receta, Alan-san, ¿estás de acuerdo con que el pago sea de cinco mil guineas?"

Cinco mil guineas por una receta de budín me suena bastante justo.

"Sí, eso será bueno. No puedo agradecerte lo suficiente.

Excelente. Hemos completado esta tarea también. Lo único que queda por hacer ahora es buscar una posada.

¿Puedes recomendarnos una buena posada en la que alojarse, Tarus-san?

No va a recomendar otro de sus establecimientos, ¿verdad?

"Supongo que querrías uno con un baño, ¿verdad? Si ese es el caso, entonces la posada ?Nature's Bounty should debería funcionar bien. Son cinco platas para pasar una noche allí. Eso también incluye dos comidas también. Tiene una muy buena reputación entre las posadas de mayor calidad. La comida, las instalaciones de baño y el servicio en general han obtenido buenas críticas ”.

Oh, parece que esta vez no es uno de ellos. Me siento un poco aliviado. Obtener dos comidas incluidas en el paquete ciertamente suena bien.

"Gracias por tu ayuda. Comprobaremos el lugar más tarde. Además, quiero abastecerme de nuevos ingredientes y condimentos. ¿Dónde está ubicada tu tienda general, Tarus-san?

Haré que Willy te guíe allí. Ya he informado a los empleados de la tienda también. ¿Te diriges a la posada después de esto?

"Sí somos. No queremos imponerle demasiado tiempo, así que nos dirigiremos a la posada ahora.

"Veo. Se sentirá solo sin ustedes aquí. Entonces, Alan-san. Hablemos de la recompensa por mi rescate de las manos de esos bandidos.

“No, en realidad no hay necesidad de más recompensas. Era natural para mí ayudarte en ese entonces. Y también hemos recibido mucha ayuda tuya. Vamos a llamarlo incluso, ¿de acuerdo?

"…Bien. Entiendo. No se puede evitar si lo dices. Pero, por favor, lleva esa ropa que llevas contigo como agradecimiento al menos.

Ahora que lo pienso, la ropa que usamos también fue prestada de Tarus-san.

"Bueno. Muchísimas gracias por tu generosidad."

Cuando empacamos nuestro equipaje y nos preparamos para partir, Tarus-san, su familia y sus empleados salieron a despedirnos.

“Hemos estado a tu cuidado. Estamos realmente agradecidos por la cálida hospitalidad que nos han brindado a todos. Te volveremos a visitar si tienes la oportunidad.

"Por favor, hazlo. Permítanos tomar un té caliente y compartir historias en su próxima visita. Estaremos encantados de darle la bienvenida ”, respondió Tarus-san.

"Por favor, comparte algunos dulces con nosotros la próxima vez", siguió su esposa.

"Alan-san. Mañana te estaré esperando frente al gremio de aventureros, ”recordó Jonas-san.

"Entendido. Pues bien, todos. Despedida."

Salimos de la mansión de Tarus-san acompañados de Willie.

Yo, Cleria, Elna y Willie fuimos primero a la posada para conseguir un lugar donde dejar nuestro equipaje de forma segura.

"¿Qué debemos hacer si la posada está llena?"

Debería haber pedido otro lugar antes para estar seguro.

“El Maestro recomendó la posada de clase alta, 'Nature's Bounty', ¿verdad? Entonces todavía debería haber algunas habitaciones disponibles ”, nos aseguró Willie.

"¿Es eso así? Pero es una posada de clase alta, ¿verdad?

"Es. Sin embargo, a menos que varios nobles y su séquito vinieran a visitarnos aquí, esa posada probablemente todavía tendría algunas habitaciones abiertas. De hecho, la posada debería estar desprovista de clientes en este momento ".

"Veo. Bueno, la falta de clientes nos suena mejor de todos modos en comparación con que estén completamente reservados ".

El Nature's Bounty Inn estaba ubicado bastante cerca del centro de la ciudad. Entramos de inmediato una vez que llegamos al lugar.

"¡Bienvenidos!"

Una joven que parece haber llegado a la pubertad saludó a nuestro grupo con entusiasmo en el momento en que entramos en el edificio. A juzgar por su apariencia, supuse que tenía unos catorce años. Y ella también era bastante linda.

“Queremos quedarnos en esta posada. ¿Todavía hay habitaciones disponibles? Es para tres personas. Una habitación cada una, si es posible.

"Alan, está bien que Elna y yo nos quedemos en la misma habitación".

"También me sentiría más a gusto si estoy al lado de Ria-sama", coincidió Elna.

"¿Es eso así? Esta bien, lo tengo. Una habitación individual y una habitación doble, por favor. ¿Hay alguno disponible?

“Sí, por supuesto que sí. Una habitación individual cuesta 500 guineas por día y una habitación doble cuesta 750 guineas ”.

"Estamos planeando quedarnos a largo plazo, entonces, ¿es posible tener un descuento?"

"Sí, por supuesto. Hay un descuento del 20% si paga con dos semanas de anticipación. 30% si paga por un mes completo. Pero no hay reembolsos, está bien ".

Bueno, todavía no tenemos planes concretos. Paguemos dos semanas entonces.

"Nos quedaremos por dos semanas".

Necesito pagar 14,000 guineas. Una posada de clase alta realmente es bastante cara, ¿eh? Tendremos que encontrar una fuente estable de ingresos pronto, o nuestros fondos se agotarán rápidamente.

La joven empleada de la posada parecía que estaba pensando mucho. Apuesto a que está calculando el costo total. Supongo que no es tan buena con los números.

En ese momento, una mujer que parecía ser la propietaria de la posada apareció desde el interior del edificio. Ella y la joven se parecían un poco.

“Justo lo que está haciendo esta chica; haciendo que nuestros clientes esperen así. Lo siento mucho, queridos invitados. Serán 14,000 guineas por favor.

"Oh esta bien. Aqui tienes."

Rápidamente pagué nuestro alquiler. Parece que esta joven es la hija de la propietaria.

“Le proporcionaremos comidas para el desayuno y la cena. El desayuno será de seis a diez de la mañana, mientras que el almuerzo es de seis a diez de la tarde. Puedes usar nuestro baño cuando lo desees.

¡Guauu! Poder usar libremente los baños en cualquier momento que quieras seguro suena bien. No teníamos ninguna otra consulta, así que les pedimos que nos mostraran las habitaciones.

“Lamento la espera, queridos clientes. Te guiaré a tus habitaciones ahora.

Dejamos a Willie en el vestíbulo mientras la joven nos guiaba a las habitaciones que reservamos. Las dos habitaciones a las que nos guiaron estaban una al lado de la otra. Las habitaciones eran relativamente amplias y limpias. Como era de esperar de una posada de clase alta. Dejé mi equipaje dentro de mi habitación y lo cerré con llave. Parece que estaba bien traer las llaves con nosotros cada vez que salíamos por negocios.

Cleria y Elna volvieron al vestíbulo justo detrás de mí, y los tres volvimos a subir al carruaje y salimos de la posada.

“¿Almorzamos primero? Willie, ¿conoces algún restaurante que sirva deliciosa comida por aquí? Te invitamos a almorzar también.

“Eh, ¿está bien que te acompañe? Um, entonces, 'Tally's Restaurant' es agradable, creo. Esta justo ahí. La comida no es tan cara pero sabe muy bien. Las raciones también son bastante grandes.

Las porciones grandes serían perfectas para Cleria. Parece que las chicas tampoco tuvieron problemas para ir, así que decidimos cenar en el restaurante Tally's. Esta será la primera vez que experimente salir a cenar en este mundo, así que estoy bastante emocionado.

Entramos al establecimiento y uno de los empleados de los restaurantes nos guió de inmediato a abrir asientos.

“Tenemos disponibles comidas con carne y pescado. Si desea pedir platos individualmente, hay un menú publicado en esa pared a un lado ”. el empleado del restaurante presentó.

Había una serie de etiquetas de madera colgadas en una de las paredes con los nombres y precios de los platos escritos en ellas.

“¡Entonces hay peces disponibles! Entonces haré que el pescado prepare comida, por favor.

“Tendré la carne preparada. Por favor, dame una porción grande ".

"... También tendré una comida de carne. Por favor, dame una porción grande también ".

"Yo también prepararé el pescado".

Los platos que pedimos fueron servidos después de unos minutos de espera.

El conjunto de pescado estaba compuesto por varios filetes grandes de carne de pescado a la parrilla. Se parecen un poco al salmón criado en la Tierra. Y lo que más me sorprendió fue que las comidas se sirvieron con arroz.

"Whoah! Esto es-!"

"¿Te gusta **, Alan-san?" Willie preguntó.

No estaba familiarizado con la palabra que solía llamarlos, pero esto definitivamente es arroz.

“Honestamente, me gusta más este pan que el pan. No he podido ver que se sirva desde que vine a este país, así que pensé que no estaba disponible aquí ”.

“El arroz solo ha comenzado a hacerse popular en estos últimos años después de todo. La ciudad natal del dueño de este restaurante tenía el arroz como alimento básico, por lo que lo usó en lugar de pan cuando abrió su tienda aquí ".

Así que la comida estaba compuesta por filetes de pescado a la parrilla con abundantes porciones de arroz caliente. También hay un poco de ensalada como guarnición. Se veían bastante deliciosos.

Las comidas preparadas con carne de Cleria y Willy también se veían deliciosas, con mucha comida en sus platos. El conjunto de carne estaba compuesto por carne y vegetales salteados servidos con arroz. También parecían sabrosos, pero la cantidad parecía demasiado para mí.

"... Ria-sama, ¿estás de acuerdo con pedir tanta comida?"

Parece que era la primera vez que Elna veía el monstruoso apetito de Cleria.

"Está bien. Puedo terminar esta cantidad de comida yo solo ".

Cleria parecía bastante presumida por alguna razón. Bueno, esta cantidad de comida parecía ser una cosecha fácil para ella.

Ha pasado bastante tiempo desde que comí pescado. La carne era grasosa, con mucho umami. En otras palabras, absolutamente delicioso. Cleria y los demás también parecían bastante satisfechos con la comida. Ah, y los precios de las porciones regulares y grandes fueron similares, en dos grandes monedas de cobre. La comida era excelente, así que supongo que volveremos como clientes habituales de esta tienda.

Nos dirigimos hacia la tienda general de Tarus-san después de la comida. Estaba a cinco minutos a pie del restaurante.

“Eres Alan-san, ¿verdad? Bienvenido a la tienda He oído hablar de todos ustedes por parte del propietario.

Parece que el empleado de la tienda ya fue informado sobre nuestra visita, por lo que nos llevó a la sección de condimentos de inmediato.

Tal como dijo Tarus-san, los estantes estaban alineados con una gran selección de condimentos y especias. Comencé a probar todos los gustos mientras escuchaba las explicaciones del empleado de la tienda. Seguí deslizando las cosas que me gustaban de los estantes y las metí dentro de la cesta de la compra.

"¡Oooh! Esto es-!?"

¡Pude encontrar algo similar a la salsa de soja de la Tierra! El nivel de salinidad era un poco delgado, pero no era gran cosa en absoluto.

“¿Estás familiarizado con este producto? Este es un condimento raro importado de un país en el lejano oriente.

“También se está produciendo algo similar en mi país. ¿Es posible para mí comprar un barril entero de estas cosas?

"Por supuesto. Sin embargo, le costará una moneda de plata grande. ¿Estás bien con eso?"

"Esta bien. Vale la pena el precio.

Una plata grande para un pequeño barril de salsa de soja parecía un poco cara, pero esto me permitirá cocinar una mayor variedad de platos. Traté de preguntar si también había miso disponible ya que había salsa de soja, pero parece que no la tenían.

Al final, gasté un total de 2.510 guineas, pero sin duda fue un dinero bien gastado.

Se ofrecieron a entregar todos los comestibles que compré en la posada y acepté.

“Bueno, eso es todo para mi negocio. ¿Quieres comprar algo también, Ria?

“No tengo nada en particular en mente. ¿Y tú, Elna?

"Yo tampoco tengo uno".

“Entonces, ¿debemos dar un paseo por un momento? Echemos un vistazo a otras tiendas. Tal vez encontremos algunas cosas de su agrado, como la comida callejera.

“¡Oh, eso suena bien! ¡Siempre he querido probar comer comida callejera!

Se sintió un poco mal que Willy nos acompañara merodeando, así que le pedimos que volviera a la tienda general.

Después, deambulamos por el centro, visitando varias tiendas a medida que avanzábamos. Cada vez que nos encontramos con algunos puestos de comida que servían una comida deliciosa, nos acercábamos a ellos para probar sus platos. Había cosas como brochetas de pollo a la parrilla (?) Y sándwiches. El sabor estaba bien, pero no había nada que destacara particularmente. Los precios de las cosas que se venden en los puestos de comida oscilaban entre cinco y diez cobres.

Fue un poco decepcionante para mí y Cleria, pero así es como es. Rodeamos todo el distrito del centro una vez y volvimos a la posada después.

"Parece que las comidas callejeras fueron un fracaso ¿eh, Ria?"

"De hecho ... espero que los platos de la posada sean más dignos de esperarse".

Regresamos a nuestras respectivas habitaciones para descansar un poco hasta la hora de la cena. Cuando los tres fuimos al comedor, encontramos solo otro grupo de clientes presente junto con personas que parecían ser empleados de la posada. Parece que esta posada generalmente no tenía muchos clientes que la reservaran, como dijo Willy.

“La cena de esta noche es una opción entre platos de pescado y carne. También puedes pedir segundos libremente si lo deseas ".

Una empleada de la posada nos explicó y nos informó que podíamos pedir tantas porciones como quisiéramos. Cleria ciertamente se animó después de escuchar eso. Comí un poco de pescado para el almuerzo de hoy, así que tendré carne ahora.

"Voy a comer carne por favor".

“Por favor, sírveme pescado entonces. Que sea una porción grande ".

"Voy a tener carne también".

Parece que Cleria realmente ha tomado brillo al ordenar grandes porciones de platos. De todos modos, podemos obtener segundos, por lo que realmente no tuvo que pedirlo de esa manera, pero supongo que solo la dejaré hacer lo que quiera.

Bueno, ha pasado tanto tiempo desde que bebí un poco, así que ordenemos un poco de licor también.

"¿Qué tipos de licor ofrecen aquí?"

“Tenemos ale, así como vinos tintos y blancos disponibles. Y pagará las bebidas por separado ya que las tarifas de reserva no cubren el alcohol ".

Solo he bebido vino desde que aterricé en este planeta, así que probaré las cosas que llaman cerveza.

“Entonces tomaré cerveza. ¿Quieres un poco, señoras?

"Tomaré un poco de vino blanco".

"Por favor, sírvame vino blanco también".

Los platos y el alcohol fueron servidos de inmediato. El personal femenino de la posada estaba de pie a un lado, cerca de nuestra mesa.

Esta cerveza parece parecerse a la cerveza de la Tierra. Los platos estaban muy lejos de los alimentos callejeros que comimos antes y estaban bastante deliciosos. Como era de esperar de una posada de clase alta.

Sin embargo, parece que tuvimos que pagar el alcohol de inmediato. La cerveza y los vinos blancos fueron por diez guineas por porción.

"Mm! Esta cerveza está realmente fría. ¡Es bueno!"

El sabor de la cerveza se perdió un poco en la cerveza de la Tierra, pero se enfrió más que compensó la diferencia en el sabor.

"Recientemente adquirimos un refrigerador mágico, por lo que lo estamos aprovechando". la empleada de la posada declaró.

"Veo. ¿No es costosa esa herramienta mágica?

"Sí, bastante. Esto es solo entre usted y yo, pero escuché que cuesta más de treinta monedas de oro ".

Treinta mil guineas ¿eh? No era tan escandalosamente caro, pero la gente común no podrá pagarlo.

“Ciertamente es caro. Pero realmente saca lo mejor del alcohol, así que estoy seguro de que obtendrá el valor de su dinero en poco tiempo ".

"Espero que sí, señor ..."

El plato de carne era una gran rebanada de carne. Tenía un montón de esa hierba que se asemejaba al ajo sobre ella y era bastante sabrosa. Probablemente fue carne de jabalí grande. También se ofrecieron algunas rebanadas de pan tostado a un lado.

“¡Mm, deliciosa! La carne se asa a la perfección y el sabor también es excelente ”.

"Alan, este plato de pescado también es bastante bueno".

El pez que Cleria parecía una trucha. Había tres peces en su plato y estaban asados ??a la sal. Los peces también eran bastante grandes. Entonces, una porción grande consiste en tres piezas de pescado, ¿eh? Había algunas rodajas de cítricos en el costado para darle un sabor refrescante.

“Se ve bien. Probaré más tarde.

He estado pensando en tu deseo de estudiar magia, Alan. ¿Qué tal si intentas unirte al Magic Guild? Cleria sugirió de repente.

“¿Entonces hay tal cosa como un Gremio Mágico? Eso suena interesante. ¿Qué hace ese gremio exactamente?

“No estoy muy familiarizado con el tema también. No he tenido la oportunidad de tener mucho contacto con ellos antes, después de todo ... Y tenemos que averiguar si hay una rama de gremio en esta ciudad antes que nada. Es una ciudad lo suficientemente grande, así que creo que tiene una sucursal. ¿Tienes alguna idea sobre el funcionamiento del Gremio Mágico, Elna?

"Yo tampoco estoy familiarizado con ellos".

A juzgar por las reacciones de la niña, el gremio suena como una verdadera organización menor. Tal vez algunas personas de la ciudad estén más familiarizadas con él. Levanté la mano y llamé a la empleada de la posada.

"¿Sabes si hay una rama del Gremio Mágico en esta ciudad?"

“Sí, hay una sucursal ubicada aquí. Sin embargo, parece más una pequeña rama secundaria. Tendrá que dirigirse justo después de salir de la posada. Está a solo quince minutos a pie. Su oficina está en el lado derecho de la calle ".

"Veo. Gracias. ¿Me puede dar una porción del set de pescado y un relleno de la cerveza?

"Sí, enseguida, señor".

“Tendré una porción del plato de carne entonces. Una grande, por supuesto.

Parece que Cleria ya terminó su plato de pescado.

"Um ... Una gran porción del plato de carne, ¿verdad? Entendido."

"Bien entonces. Intentaremos visitar el Gremio Mágico si logro terminar la solicitud de Tarus-san temprano mañana.

"Sí, hagámoslo".

Nos llenamos de los platos ofrecidos y terminamos nuestra comida muy satisfechos.

Ahora, probemos el baño. Entré inmediatamente después de llegar.
Los baños de hombres y mujeres están separados por cierto. No era en la medida del baño en la mansión de Tarus-san, pero también era relativamente espacioso.

Ah, y también hay un poco de jabón. Parecía bastante bien mantenido, y el agua es perfecta, lo que me alegró el día.

Disfruté muchísimo el baño. Terminé quedándome por bastante tiempo.

Todavía es temprano en la noche, pero ahora dormiré un poco para prepararme para mañana.

?Amanece. Por favor despierta."

Es de mañana otra vez. Ya tenía la costumbre de levantarme temprano en la mañana, ¿eh? Una razón importante es mi deseo de un baño agradable y largo por la mañana.

Quiero saborear mi baño matutino, así que salí de mi habitación inmediatamente después de despertarme. Este es el mejor, hombre.

"Desayunemos, Alan".

Llamaron a mi puerta cuando regresé de bañarme. Fue Cleria, quien me invitó a desayunar.

Cuando llegamos al comedor, nos las arreglamos para encontrarnos con el otro grupo de clientes, que parecían ser comerciantes, en medio de la salida. Entonces seríamos los únicos huéspedes que se alojarían en esta posada después de esto, ¿eh?

Parece que no había cursos para elegir a la hora del desayuno. El juego de desayuno consiste en pan tostado, mantequilla, mermelada, ensalada, tortillas de huevo enrolladas, con el lado soleado hacia arriba y carne y vegetales salteados.
Ciertamente fue un desayuno rico. Fue un poco desafortunado que no hubiera arroz incluido.

Cleria ordenó segundos, por supuesto, tal como se esperaba.

"Um, mi padre dijo que podemos atender a cualquiera de sus solicitudes de cena, ya que serán los únicos clientes que se quedarán a partir de ahora, así que me envió a preguntarle si tenía algo en mente ..."

“Oh, entonces tu papá es el encargado de cocinar, huh. Ahora que lo mencionas, ¿es posible que esta posada sirva arroz?

"Si podemos. A papá también le gusta el arroz, así que en realidad quería que fuera parte del menú, pero la mayoría de los clientes todavía prefieren el pan, por lo que al final no lo incluimos ".

"Veo. Yo, por mi parte, cavo totalmente más arroz. ¿Qué hay de ustedes, chicos? ¿Prefieres pan o arroz?

“El arroz que tomamos ayer fue bastante delicioso. No me importa comer arroz para las comidas.

"Estoy bien con cualquiera de los dos".

"Bueno, entonces, ¿podemos comer arroz en lugar de pan para nuestras comidas de ahora en adelante?"

"Muy bien, se lo haré saber a papá".

Terminamos nuestra comida y salimos de la posada después de unos minutos de descanso para dar tiempo a que nuestras comidas se calmen primero. Se supone que debemos ir al Gremio de Aventureros a las nueve de la mañana. Todavía es un poco temprano, pero decidimos ir allí con anticipación.

Llegamos al gremio después de una caminata de veinte minutos, y sorprendentemente encontramos a Jonas-san y otros diez hombres que ya esperaban frente al edificio del gremio. Como se esperaba de una empresa comercial calificada. Son incluso antes que nosotros.

"Buenos días, Jonas-san".

“Buenos días a ti también, Alan-san. Estaremos a su cuidado hoy.

"Igualmente."

Abordamos tres carruajes y partimos de inmediato. Calculo que el tiempo de viaje es de unas tres horas en carro. Hice que Nanom guardara las coordenadas de la guarida de bandidos la última vez, así que no hay posibilidad de perderse.

Salimos de la ciudad y nos pusimos en camino, en dirección a la guarida de bandidos. Debíamos servir como guías, así que montamos en el carruaje de plomo. Jonas-san sirvió como conductor del carruaje en el que estábamos.
Salí vigilando las amenazas a Nanom, así que estaba bastante libre.

“Elna, ¿es posible que me muestres algunos hechizos de magia de viento ahora mismo? Puedes apuntar los hechizos a las ramas de los árboles.

"……Entendido. En pocas palabras, los hechizos de viento mágico disparan una masa de aire para alcanzar el objetivo deseado ".

Elna cerró los ojos concentrada durante unos quince segundos y señaló con la mano extendida hacia la copa de los árboles en la distancia.

"¡Air Bullet!"

Como era una masa de aire comprimido, no era visible como el hechizo Bola de Fuego. Era como si parte de la copa del árbol en la distancia de repente se hubiera volado.

"Whoah! ¡Eso es increíble! Así que eso es magia de viento, ¿eh?

No era visible a simple vista, a diferencia de Fire Ball, y casi no había sonido cuando se disparaba el hechizo, por lo que sería difícil para el objetivo del hechizo esquivar. La compensación era que el poder del hechizo era un poco bajo, pero debería ser bastante adecuado para los oponentes humanos. Crearía una gran ventaja si pudieras de alguna manera romper la postura de tus oponentes con este hechizo.

Hice que Nanom hiciera una reproducción del video que grabó con respecto al flujo de magia del hechizo en mi HUD virtual para poder familiarizarme más con él. Parece que el flujo fue bastante similar al hechizo Bola de fuego, como pensé.

Lo que me queda es solidificar mi imagen de él. Como era una masa de aire comprimido, una imagen basada en un tifón debería ser apropiada, creo. Hice una imagen de una masa de viento que giraba rápidamente y se comprimía en mi mente. Dispararé esta masa de aire comprimido para alcanzar mi objetivo previsto.

"Entonces, algo como esto, creo".

Nanom ya me ha preparado las cargas mágicas. Alineé mi vista con la retícula objetivo que se muestra en el HUD virtual, apunté a la copa de los árboles y activé el hechizo.

Air Bullet, fuego!

Inmediatamente se lanzó una masa de aire comprimido, acompañada de un sonido retumbante. Para ver la masa de aire invisible, activé el modo de imagen mágica de mi HUD virtual.

La masa de aire golpeó las copas de los árboles con un bam y las voló. Una gran cantidad de ramas de aspecto grueso se habían caído, por lo que la copa de los árboles se volvió casi estéril. Supongo que esta fue una buena muestra por primera vez usando este hechizo.

"Eh !? ¿Qué demonios fue eso?


Elna parecía bastante sorprendida.

"Bueno, fue mi primer intento, así que todavía no he ajustado la salida".

No pude lanzar un Air Bullet que casi no emitía ningún sonido, así que califiqué mi primer intento por faltar algo. Podría haberlo exagerado con la cantidad de aire que comprimí para el hechizo. Necesitaré ajustar la velocidad de revolución también.

Apunté a un grupo diferente de árboles y disparé un segundo hechizo.

El hechizo salió volando en silencio esta vez y golpeó al objetivo con un bam amortiguado. Otro gran número de ramas fueron voladas. No fue tan poderoso como mi primer intento, pero fue más refinado.

Finalmente logré comprender el hechizo después de disparar un par de disparos más. Un alcance máximo de 20 metros es suficiente para un hechizo antipersonal. Y el poder mágico requerido es casi el mismo que el hechizo Bola de fuego.

Me di la vuelta y vi a Cleria, Elna, Jonas-san y todos los demás alejándose.

"Esto no puede ser ... Esto no debería ser posible ... Sin siquiera enfocarte ... ¿Qué está pasando, Ria-sama?"

“Así es como es Alan. Ya he perdido la cuenta de cuántas veces me ha sorprendido desde que lo conocí ".

Parece que Elna tampoco podría aprender magia sin depender de un tomo mágico. Cleria ya se ha vuelto bastante buena en eso, así que apuesto a que Elna también mejoraría después de un poco de práctica.

"¿Conoces algún otro hechizo de viento?"

"...... S-Sí, por supuesto. El siguiente hechizo que te mostraré se llama Cortador de viento. Crea una brizna de viento lo suficientemente afilada como para cortar su objetivo ".

Oh! Eso suena un poco ordenado. Elna cerró los ojos concentrada. Esta vez tardó unos veinte segundos.

"¡Cortador de viento!"

Una delgada capa de energía brillante apareció ante su palma extendida y salió volando con un silbido. Golpeó la copa de otro árbol y cortó varias ramas.

"Whoa! ¡Eso es increíble!"

Pero, ¿cómo debo formar una imagen para este? ¿Por qué brillaba la brizna de viento de todos modos? No puedo pensar en una imagen apropiada.

De alguna manera logré lanzar Fire Ball y Flame Arrow imaginando que mi poder mágico estaba en combustión. No fue científico en absoluto, pero supongo que ya es un punto discutible.

Pero no puedo pensar en una imagen apropiada para Wind Cutter. ¿Estaba bien pensar en él como un viento que sopla a velocidades lo suficientemente rápidas como para cortar cosas?

"Oye. Elna ¿Qué tipo de imagen tienes en mente mientras lanzas este hechizo?

“Imagen, ¿verdad? No creo que sea algo demasiado elegante. Solo sigo los pasos como se indica en el libro mágico.

Oh si. La gente aquí usa pasos concretos enumerados en tomos mágicos en lugar de construir una imagen de hechizo ellos mismos.

Esto es un problema. Una imagen para que el viento pueda cortar las cosas ... Bueno, supongo que me las arreglaré con el viento que se avecina a velocidades lo suficientemente grandes como para cortar objetivos; algo girando a gran velocidad. ¿Como una rueda de sierra, tal vez? Me imagino que está hecho de viento en lugar de metal.

Pero parece un poco peligroso que algo así se materialice cerca de mí mientras ya gira con toda su fuerza. ¿Debo configurarlo para que gire a toda potencia una vez que llegue al objetivo?

Sí, lo haré para que gire y se expanda con gran fuerza una vez que golpee. Creo que tengo esto.

Basaré la imagen en la que tenía para Air Bullet primero. Una masa de aire comprimido girando a velocidades rápidas. Y una vez que llegue al objetivo, se expandirá y girará aún más rápido. Tengo la imagen abajo, pat.

Cortador de viento, fuego!

Una masa de aire comprimido salió disparada hacia los árboles que tenía delante. Se disparó con un fuerte bam una vez que dio en el blanco.

Hm, no pude cortar los árboles. Terminó siendo la versión explosiva del hechizo Air Bullet.

Todos los demás quedaron atónitos al silencio después de mi exhibición. Bueno, el hechizo era bastante fuerte después de todo.

"Lo siento lo siento. Fallé."

Parece que la imagen de expandirse mientras giraba a toda potencia era demasiado. Tendré que ajustarlo para que la sierra se comprima lo más delgada posible una vez que gire con toda su fuerza.

Me concentré y comencé a refinar mi imagen.

Cortador de viento, fuego!

Otra masa de aire comprimido salió disparada. Una vez que golpeó los árboles, una cuchilla giratoria que brillaba con un resplandor brillante se expandió y cortó los árboles en dos.

¡Yosh, logré conseguirlo esta vez!

Solo tendré que trabajar para apuntar y ajustar la potencia de salida. Las cargas mágicas utilizadas fueron las mismas con Flame Arrow, por cierto.

Ajusté el alcance poco a poco mientras continuaba disparando hechizos Cortador de viento. El alcance máximo resultó ser de 30 metros.

Intenté apuntar a un árbol grande con un tronco grueso y también logré cortarlo en dos. La mitad superior se cayó con un fuerte bam. Oh chico. Me alegro de que nadie más estuviera viajando por el camino cuando se cayó.

"Asombroso……"

Me di vuelta para ver a Cleria y Elna haciendo expresiones de asombro.

“Gracias, Elna. Logré aprender algunos hechizos mágicos geniales ".

“… No, no te he enseñado nada que valga la pena mencionar. E incluso lograste crear un nuevo hechizo. No fue Wind Cutter, sino algo mucho más sorprendente. Esta es la primera vez que he sido testigo de que alguien hace tal cosa ".

“Simplemente no pude emular un hechizo de Wind Cutter genuino. ¿Hay algún otro hechizo de magia de viento?

“Desafortunadamente, mi familia solo tenía los tomos mágicos para Air Bullet y Wind Cutter. Hay más hechizos, pero no sé cómo lanzarlos.

"Es eso así. Oh bien. Tal vez logremos encontrar más hechizos una vez que visitemos el Magic Guild más tarde.

Logramos llegar a un escenario familiar después de unos minutos más de viaje. Este fue el lugar donde los bandidos nos tendieron una emboscada.

Fui a su escondite a pie la última vez, así que nos llevó un tiempo encontrar un camino que nos permitiera ir en carruaje. Pero al final logramos llegar al lugar con los carruajes.

Dejamos a Ria y Elna a cargo de vigilar los carruajes y entramos al escondite. Parece que las mercancías dentro estaban bien.

Después de que Jonas-san confirmó las mercancías, los trabajadores comenzaron a recogerlas y llevarlas de regreso a los carruajes afuera.

Después de que pudimos cargar aproximadamente la mitad de las mercancías dentro de los vagones, logré detectar algo a través de mi magia de escaneo. Los objetivos estaban a 900 metros de distancia. Había diez de ellos, y se dirigían en nuestra dirección general. A juzgar por sus patrones de movimiento, deberían ser sabuesos grises. Pero parece que todavía no han logrado notarnos.

“Ria, Elna, se acercan algunos sabuesos grises. Hay una buena posibilidad de que nos descubran.

"¿Qué tan lejos están y cuáles son sus números?"

“Actualmente a 650 metros de nuestra posición. Hay diez de ellos.

"¿Cómo lograste encontrar algo así?" Elna preguntó.

"Solía ??escanear magia".

"Escaneando magia ... Así que también hay algo así".

"Esto es malo. Ya nos notaron. Podrían haber rastreado nuestro olor o algo así. ¡Hay algunos sabuesos grises en camino, Jonas-san! Por favor toma refugio dentro del escondite de bandidos por ahora.

“Debería ser imposible que solo nosotros tres enfrentemos a diez de ellos. ¡Tomemos refugio también dentro del escondite y sellemos la entrada! Sugirió Elna.

“No, debería estar bien. Puedo llevarlos conmigo mismo.

“No, Alan. Por favor, déjame tres de ellos.

Bueno, Cleria ciertamente podría encargarse de tres rápidamente con un hechizo Flecha de llamas. Todavía tengo mi rifle conmigo, así que no hay problema.

"Bien entonces. Te dejaré tres objetivos. Yo me ocuparé del resto de ellos. Por favor cuida a Ria, Elna.

"Tal cosa-! ¡Pelear contra tres de ellos sería imposible para Ria-sama! ”

“Bueno, solo mira, Elna. También he pulido mi magia bastante, ya ves.

"...... Muy bien, entendido. ¡No dejaré que ninguno de ellos se acerque a Ria-sama!

Los sabuesos ya estaban a solo 200 metros de distancia. Esta debería ser una buena oportunidad para probar los cuchillos que me dieron Beck y Thor.

"¿Está todo bien, Alan-san?"

Jonas-san gritó preocupado desde la entrada del escondite.

"¡No hay problema! ¡Por favor, quédate y obsérvanos desde allí!

“Cien metros más. Igualare el tiempo de tu hechizo, Ria. Terminaré el resto con los cuchillos arrojadizos, así que no te preocupes.

Los sabuesos grises finalmente aparecieron ante nosotros. Observaron la situación por un momento después de encontrarse con nosotros, y cuando juzgaron que tenían una ventaja, inmediatamente montaron su ataque.

Ria ya estaba en posición de disparar su hechizo. Cuando las vanguardias de la manada de Grey Hound llegaron a treinta metros de nosotros, ella disparó un hechizo Flecha de llamas.

Las flechas en llamas se dirigieron directamente a los tres perros en la delantera. Los sabuesos grises intentaron esquivar después de ver las flechas, pero los proyectiles del hechizo cambiaron su curso en el aire y los perforaron con éxito.

Parece que Cleria ha mejorado su control de hechizos una vez más. Ahora puede controlar las tres flechas simultáneamente.

Mis cargas mágicas estaban preparadas y listas, así que procedí a fijar los siete objetivos restantes. Enviaré Flechas de llamas a cinco de los monstruos, conseguiré uno con el hechizo Cortador de viento y terminaré el otro con mi nuevo cuchillo arrojadizo.

Las flechas de fuego navegaban por el aire.

Las flechas golpearon a cinco de los sabuesos y los perforaron en la cabeza. Disparé la versión de alta velocidad que probé en el Gremio de Aventureros. Fueron tan rápidos que los monstruos ni siquiera tuvieron tiempo de esquivar.

El cortavientos siguió poco después.

Como el proyectil de aire comprimido no era visible a simple vista, el Grey Hound al que se dirigía no sabía hacia qué dirección esquivar. Golpeó directamente al sabueso y lo cortó en dos.

Después de disparar los hechizos, agarré mi cuchillo arrojadizo y lo lancé al último Sabueso. Como la distancia restante entre nosotros era de diez metros, no había posibilidad de que mi puntería se fuera, y mi cuchillo atravesó la cabeza del monstruo justo en el medio.

El cuchillo fue ciertamente fácil de manejar. El balance de peso fue excelente.

"Muy bien, eso fue sin problemas".

Se levantaron vítores desde el escondite de los bandidos después de nuestra victoria.

“Eso fue absolutamente increíble ... ¡Ria-sama realmente se convirtió en una maga tan increíble! ¡Fue tan impresionante!

“Lo hice genial, ¿no? Hice que Alan me enseñara lo básico. Elna seguramente también mejoraría mucho si aprendieras de Alan ".

"¿¡De Verdad!? ¡Entonces, por favor, enséñame también, Alan-dono!

“No me importa enseñarte, pero deja de dirigirte a mí como 'Alan-dono'. Ya somos camaradas, así que llámame Alan ".

"...... Muy bien ... Alan".

Las mejillas de Elna se enrojecieron de vergüenza por alguna razón. Tal vez era una costumbre para las niñas en este mundo no llamar a hombres sin honoríficos.

¡Nos has mostrado una magia realmente impresionante! Estaba realmente sorprendido! Te las arreglaste para derribar a esos sabuesos grises en un instante.

Jonas-san salió del antiguo escondite de bandidos y se acercó a nosotros.

“Bueno, somos aventureros registrados después de todo. No hay más amenazas en los alrededores. Es seguro comenzar el trabajo de recuperación nuevamente ".

Los trabajadores reiniciaron su trabajo y comenzaron a transportar los productos nuevamente, y asigné a Cleria y Elna para que los sirvieran como guardias, en caso de que surgiera un problema una vez más. Me ocupé de recuperar piedras mágicas de los cadáveres de Grey Hound.

Los diseccioné con mi navaja electromagnética y saqué las piedras mágicas del interior de los cadáveres. El único sabueso que maté con mi hechizo Wind Cutter tenía su carne esparcida por todo el lugar. Parecía bastante asqueroso. Creo que tendré que limitar el uso de ese hechizo en objetivos de carne y hueso.

Finalmente terminamos de cargar todos los productos y salimos del antiguo escondite. Nuestro grupo abordó el carruaje principal como antes.

¿Qué es esto? Recibí otra reacción de mi magia de escaneo. A juzgar por la experiencia, estoy casi 100% seguro de que se trataba de un Black Bird. Estaba posado en un árbol por el que pasará nuestro convoy. Se escapará una vez que nos note, así que bajemos de inmediato a las aves regordetas. Pronto llegó al alcance visual.

"Hay un Pájaro Negro a cien metros frente a nosotros, Ria".

"¡Lo derribaré!"

"Bien. Asegúrese de no dejarlo escapar. Está descansando en ese árbol alto de allí. Pero probablemente escapará una vez que note los carruajes.

Estamos en el medio de un trabajo, por lo que no podemos decirle al convoy que se detenga por nosotros.

"Lo intentaré de todos modos".

El alcance máximo del hechizo Flecha de llamas es de 50 metros. Si el pájaro se escapa o no, tendrá suerte.

Nuestros carruajes se acercaban constantemente a su posición, pero el Pájaro Negro no parecía haberse dado cuenta todavía. Cleria se puso en posición de disparar un hechizo.


Vaya, finalmente nos notó. En ese instante, Cleria también desató su hechizo Flecha de llamas. Pero la distancia aún era de 70 metros, por lo que las flechas, desafortunadamente, no la alcanzaron ...

Es lo que pensé al principio, pero inesperadamente, las flechas volaron y golpearon con éxito al Black Bird en pleno vuelo.

Bueno, eso fue sorprendente! Tal vez Cleria se centró en hacer que el hechizo vuele lo más lejos posible mientras estaba construyendo la imagen en su mente y lo impregnaba con más poder mágico que un hechizo normal. Este fue ciertamente un punto ciego. Ni siquiera me di cuenta de que este tipo de cosas era posible. Todavía me falta imaginación, parece.

Una ola de vítores surgió detrás de nosotros. Se las arreglaron para presenciar el hechizo de Cleria después de todo.

Me disculpé con Jonas-san por causar una conmoción y le pedí que detuviera el carruaje para poder recuperar el Pájaro Negro. De todos modos, es posible drenar su sangre mientras está en el camino.

¿Qué tal si hacemos que nos cocinen esto en la posada? La carne de Black Bird es sabrosa, después de todo.

Como se nos permitió hacer solicitudes para nuestras comidas, estoy seguro de que estarán bien si nos las cocinan.

“¡Esa es una buena idea! Hagámoslo así. Pero creo que sería bueno si Alan fuera quien lo cocinara. ¿Podemos pedir prestada la cocina, tal vez?

"Hm, no sé. Es la cocina de un chef profesional, después de todo. Puede ser un poco problemático ".

En realidad, me estaba calentando la idea de cocinar de nuevo a pesar de que sonaba algo reacio. Como que quería probar las especias y condimentos que compré el otro día.

"Supongo que no estaría de más intentar preguntar de todos modos".

"¡Sí, hagámoslo!"

Logramos llegar a la ciudad sin más incidentes. Jonas-san firmó los documentos de solicitud frente al Gremio de Aventureros. Luego nos despedimos de Jonas-san y su gente.

“Estamos realmente agradecidos por el asunto de hoy, Alan-san. Fuiste de gran ayuda."

“Es un trabajo, después de todo, así que solo hicimos lo que se nos requería. Gracias también por darnos una solicitud tan rentable ".

"Bueno, me pondré en contacto contigo aquí en Nature's Bounty Inn si alguna vez tenemos alguna información nueva".

"Gracias. Por favor, hazlo."

Bueno, como ya estamos aquí, podríamos entregar los documentos de la solicitud e informar la finalización de la solicitud. Nos dirigimos al mostrador asignado al empleado del gremio con el que estábamos familiarizados.

“Acabamos de completar una solicitud. Por favor, confirme —dije y le entregué los papeles.

"Entendido. Oh, como se esperaba de Alan-san y tus compañeros. La evaluación que el cliente le dio esta vez es ?S? grado ".

"¿Hay un sistema de clasificación?"

"Si. Es con el propósito de saber si los clientes están satisfechos o no con el trabajo de los aventureros asignados a ellos. Una calificación de B o C es normal para el curso, normalmente. La calificación también tiene en cuenta cuando se considera el dinero de recompensa máxima que una parte puede recibir después de las misiones y su evaluación general para servir como base para la clasificación. ¿Has hecho algo con lo que el cliente estaba particularmente feliz, tal vez?

Veo. Entonces es una especie de encuesta de satisfacción del cliente. El gremio tiene muchas cosas en juego.

“Nada en particular, creo. Bueno, logramos encontrar una manada de Grey Hound y derrotarlos.

"Una manada ... ¿Cuántos encontraste, si no te importa que te pregunte?"

"Había diez de ellos".

"¡¿Eeeh ?! T-Ten, dices? Solo están ustedes tres en la fiesta Shining Star, ¿verdad? ¿También pelearon algunos de los hombres que el cliente trajo con él?

"No, los exterminamos nosotros mismos".

"En otras palabras, ¿ustedes tres lograron derrotar y matar a diez Grey Hounds?"

"Sí, los matamos a todos".

"……Veo. No es de extrañar que te hayan dado una calificación ?S?. Aquí está la recompensa de 5,000 Guinea, por cierto. Si quieres vender las piedras mágicas que recuperaste de los Grey Hounds, hazlo en ese mostrador de allí.

Oh, sí, puedes vender las piedras mágicas, eh. Honestamente me olvidé de eso y los recuperé por costumbre antes.

"¿Cuánto cuestan las piedras mágicas de Grey Hound, de todos modos?"

“Um, una piedra mágica Grey Hound se vende por alrededor de 400 guineas cada una. La cantidad se basa en el precio de mercado de las piedras mágicas, que son 350 guineas, y la recompensa de subyugación exclusiva de 50 guineas por monstruo asesinado. Por lo tanto, sería mejor venderlos aquí en el Gremio en lugar de en cualquier otro lugar ".

"Veo. Muchas gracias por la información."

Parece que obtendremos una ganancia bastante decente. Podemos quedarnos en una posada normal durante cuatro días simplemente vendiendo una sola piedra.

“Um, hola chicos, ¿está bien si no vendemos las piedras mágicas que tenemos hoy? La armadura de cuero que compré recientemente requiere piedras mágicas para funcionar correctamente, por lo que quiero guardarlas por si acaso ".

También tenía algo que quiero probar también.

"Por supuesto. No me importa en absoluto. Haz con ellos lo que quieras, Alan.

"¿Y tú, Elna?"

“No me importa tan bien. Haz lo que te parezca, Alan.

"Todavía son las tres de la tarde, así que ¿quieres hacer una visita rápida al Gremio Mágico después de que regresemos a la posada por un momento?"

"¡Sí, vamos!"

Encontramos a la joven hija de la propietaria cuando volvimos a la posada y tratamos de preguntar por pedir prestada la cocina.

"Es una solicitud inusual, pero logramos obtener un ingrediente decente, por lo que nos preguntamos si podríamos tomar prestada la cocina de la posada un poco para cocinarla".

“Un, no sé. Déjame preguntarle a papá primero.

Un hombre de mediana edad de aspecto severo apareció dentro de la posada después de unos minutos de espera. Así que este es el chef que cocinó nuestras comidas ayer, ¿eh?

“Entonces, ¿eres tú? ¿El tipo que preguntó si podía tomar prestada mi cocina?

“Sí, eso es correcto. Soy un cocinero decente. Nos las arreglamos para cazar un Pájaro Negro mientras trabajaba, así que quiero cocinarlo, si es posible ”.

Saqué el Pájaro Negro de mi bolso.

"Oh, eso es una gran mirada en Black Bird, está bien. Se ve delicioso. Bueno, no tenemos otros invitados de todos modos. Te prestaré la cocina con la condición de que te vigile desde un lado. ¿Qué dices?"

"¿De Verdad? Eso es genial. Usaré mis propias especias y condimentos mientras cocino. ¿Cuánto estás cobrando por esto, por cierto?

“No te cargaré una moneda. Trajiste tus propios ingredientes contigo, de todos modos. Entonces, ¿cuándo quieres comenzar?

"Un poco más tarde. Aún tenemos algunos asuntos que atender después de esto. Probablemente volveremos antes de la noche. Comenzaremos entonces.

“Eso es así. En ese caso, haré el trabajo de preparación por ti mientras estés fuera. Debería estar bien dividirlo en cortes apropiados, ¿verdad?

"Eso estará genial. Por favor hazlo entonces. Más tarde entonces.

Le entregué el Pájaro Negro y salí de la posada con las chicas.

"Era un individuo bastante brusco".

Cleria parece un poco enojada por la actitud del hombre antes. Bueno, ciertamente no fue un ejemplo brillante de cómo tratar a los clientes, especialmente teniendo en cuenta el hecho de que eran un establecimiento de clase alta. Es posible que se haya salido con la suya todo este tiempo porque era un chef que trabajaba detrás de escena y no entretenía a los invitados.

"¿Es eso así? Encuentro ese tipo de actitud más fácil de manejar, en realidad ".

"Bueno, no presionaré el asunto si dices que no te importa, Alan".

Me pregunto qué tipo de lugar es el Magic Guild. Tengo muchas ganas de hacerlo. Comenzamos a caminar y nos dirigimos al Gremio Mágico.

Llegamos al Gremio Mágico. Se basaban en un edificio que ni siquiera era un tercio de la escala en comparación con el Gremio de Aventureros.

Entramos y encontramos mostradores de recepción similares al Gremio de Aventureros. Había una joven empleada manejando el mostrador. No había nadie más presente.

"¡Bienvenidos! ¿Tiene una solicitud para nosotros?

“Um, no sé si esto puede considerarse como una solicitud, pero ¿sería posible que obtengamos una explicación sobre de qué se trata exactamente el Magic Guild? Si no te importa, eso es.

"Haa?, bueno, por supuesto?. Nuestro Magic Guild no es tan conocido después de todo.

"Entendido. Te daré un resumen rápido del Gremio.

“Para decirlo simplemente, ¡Magic Guild es un gremio increíble que maneja todo lo relacionado con magia y hechizos!

“Por ejemplo, manejamos cosas como enseñar hechizos mágicos, producir herramientas mágicas, hacer mejoras y ajustes a ellos, repararlos, evaluar artefactos mágicos antiguos excavados, así como comprar y vender piedras mágicas.

"¡Por favor consulte a nuestro Magic Guild con respecto a cualquier cosa que tenga que ver con la magia!

“Esa es una explicación fácil de entender. Entonces, ¿puede mi asunto considerarse una solicitud si ese es el caso? Quiero aprender sobre todo tipo de hechizos mágicos ".

“Entonces quieres aprender hechizos mágicos. ¿Ya puedes lanzar algunos hechizos?

"Si. Para magia de fuego, puedo lanzar Fire Ball y Flame Arrow. También puedo lanzar Air Bullet y Wind Cutter desde el sistema de magia del viento. Finalmente, puedo lanzar el hechizo de agua desde el sistema mágico de agua.

"¡Asombroso! ¿Entonces puedes usar tres atributos? ¿Y todavía quieres aprender más hechizos mágicos además de esos? O más bien, ¿quieres registrarte como miembro del Gremio? ¡No, insisto en que lo hagas!

"Uh, ¿hay algún mérito en registrarse como miembro del Gremio?"

“¡Por ??supuesto que sí! ¡Si te registras como miembro, obtendrás un descuento del 20% si compras piedras mágicas, herramientas mágicas y tomos de hechizos mágicos en nuestro Gremio!

Un, bueno, eso es un poco dudoso. Pero tal vez pueda aprovecharlo para hacer algunas transacciones rentables de alguna manera. Aunque suena problemático.

"Lo siento, pero tendré que abstenerme de registrarme como miembro por ahora".

"Wa- ¡Espera un momento! ¡Aún tenemos una serie de grandes beneficios para usted! Uh, por ejemplo, ¡también hay un 20% de descuento siempre que tengas solicitudes para el Magic Guild! Si está planeando hacer más comisiones o solicitarlo en el futuro, sería mejor si se registrara como miembro oficial del Gremio, señor ".

"Supongo que sí. ¿Cuánto cuesta hacer una comisión o solicitud de todos modos?

"Cinco monedas de plata señor."

“Entonces cuesta lo mismo que el Gremio de Aventureros. Ah, y por cierto, ya me he registrado como miembro del Gremio de Aventureros. ¿Sería esto un problema?"

“Absolutamente no, señor. En realidad, hay muchas personas que se han registrado como miembros de ambos gremios en nuestras filas. ¿Qué es lo que estás clasificando como aventurero por cierto? ¿Has estado aventurándote por mucho tiempo?

“Oh, soy de rango C. Me acabo de registrar hace dos días.

"¿Acabas de registrarte hace dos días y ya estás en el rango C?" ¡Asombroso! ¡Realmente tiene que registrarse como miembro de nuestro Gremio también, señor! O más bien, me meteré en problemas si no consigo reclutar a alguien prometedor como tú.

No es que me moleste, pero esta chica tiene la costumbre de decir exactamente lo que piensa, ¿no?

"¿También tienes filas aquí?"

"Hacemos. Es básicamente lo mismo que los utilizados por el gremio de aventureros. Pero no tenemos una regla que requiera que usted tome comisiones al menos una vez cada dos meses. Somos un gremio muy justo y recto, ¿sabes? Tampoco te verás obligado a hacer misiones y esas cosas ".

"Todo esto suena genial, señorita, pero ¿no hay deméritos en absoluto?"

“No hay ninguno señor. Ni siquiera cobramos una tarifa de membresía. Para ser sincero, el Magic Guild no recibe muchas solicitudes. Hasta el punto de que no se puede vivir decente haciendo comisiones exclusivamente para el Gremio Mágico ".

"Oh hombre. ¿No te parece que este Gremio no tiene ningún sentido o algo así?

"Uh-! ¡Por favor, eso es algo que tienes absolutamente prohibido decir aquí! También hacemos cosas como investigación mágica y desarrollo de herramientas mágicas, por lo que en realidad somos un gremio que es indispensable para la sociedad ".

"Veo. Bueno, si lo dices así, entonces supongo que eres bastante importante, ¿eh? Ah, y ¿puede decirme cuánto cuesta hacer una solicitud o comisiones primero? Tendré que pasar si es demasiado caro.

"¡Absolutamente! Quieres aprender nuevos hechizos mágicos, ¿verdad? ¿Qué hechizos quieres aprender específicamente? ¿Cuánto es tu presupuesto? Bueno, de todos modos, aquí está la lista de precios del tomo mágico.

Ella es bastante impaciente, ¿verdad? Recibí la lista de precios del tomo mágico de ella y la hojeé. No es que necesite comprar uno para mí, pero aun así despertó mi interés.

"¡¿Un tomo mágico de Bola de Fuego cuesta 80,000 Guineas ?! ¿Es tan caro?

“¿No lo sabías? Aprender hechizos es difícil, por lo que el precio de los tomos siempre ha sido tan alto ".

"No tenía ni idea. Así que los tomos mágicos cuestan tanto. Como son tan caros, ¿nadie intenta aprovechar la producción de copias para obtener algún beneficio?

“Algo así se considera un crimen capital en todos los países, señor. Es lo mismo si produce, vende o compra copias pirateadas. El Magic Guild todavía tiene una influencia considerable en todo el mundo después de todo ".

"Veo. Entonces es así. Gracias por mostrarme esto, pero no es como si estuviera aquí para comprar un tomo mágico. Preferiría que alguien hiciera una demostración de hechizos en vivo para poder observarlo desde un lado. También ayudaría si pudieran explicarme los conceptos básicos de los hechizos también.

"Eh !? ¿Quieres aprender hechizos mágicos verdad? ¿Cuál sería el uso de solo observar?

“Uh, ¿entonces puedo estudiar un poco? Y los tomos mágicos son caros, ¿verdad? Quiero ver los efectos de los hechizos antes de hacer una compra, si es posible.

Basándome en mis experiencias anteriores, probablemente harían un gran alboroto una vez que descubrieran que en realidad podría aprender hechizos simplemente observándolos. Así que voy a dar una pequeña mentira aquí, por si acaso.

"Veo. Asi que es por eso. Entiendo. ¿Qué tipo de hechizo mágico quieres ver?

Miré la lista de precios nuevamente y verifiqué los nombres de los hechizos.

“¡Espera un poco! Necesitaré hacer una nota.

Mencioné el nombre de un hechizo con el que no estaba familiarizado y pedí una explicación.

"¿Qué tipo de magia es este hechizo de curación del sistema de magia de luz?"

"Es un hechizo que trata heridas".

"¡¿Hay un hechizo como ese ?! ¿¡De verdad!?"

"Si. ¿Realmente no estás familiarizado con la magia curativa? ¡Soy el que está más sorprendido aquí!

"¡Eso es increíble! Quiero observar esto por favor.

Al final, solté cada hechizo mágico con el que no estaba familiarizado.

"Entonces, ¿cuánto costaría esta solicitud mía?"

“Un, bueno, esto es algo que aún no hemos encontrado, así que no tengo idea. Tendré que consultar primero con nuestro jefe de sucursal. El jefe de la sucursal está actualmente en la clínica local, por lo que no están en este momento ".

"¿Por qué están trabajando en una clínica?"

“El jefe de sucursal sabe cómo lanzar el hechizo de curación, por lo que trabajan a tiempo parcial en la clínica. ¡Todo esto se debe a los bajos márgenes de ganancia de esta rama! ”

"... Uh, es así. Ustedes lo tienen difícil, eh. Oh, necesito mencionar esto nuevamente, pero si decido seguir adelante con esta solicitud depende de cuánto me costará. Tendré que declinar si es demasiado caro ".

"Entendido. No es como si pudiéramos demostrar todos los hechizos enumerados en nuestro catálogo de todos modos. Hay muy pocos miembros del Gremio en esta ciudad, por lo que si podemos realizar una demostración para ti o no depende de la disponibilidad de miembros que realmente puedan lanzar los hechizos. Por supuesto, también podemos intentar consultar con otras sucursales de Guild, pero creo que le costará más ".

"Veo. No me importa No estoy particularmente apurado de todos modos.

“Bueno, entonces le preguntaré al jefe de la sucursal una vez que regresen esta noche. ¿Está bien si vuelves mañana?

"Por supuesto. ¿A qué hora debería venir?"

“El jefe debería estar aquí toda la mañana, así que puedes visitarlo a esa hora. Ah, y también debes presentarte a la prueba de admisión si postulas también como miembro ”.

“Entonces realmente hay una prueba. Prueba de admisión, ¿eh?

"¡Por supuesto! Es para que podamos determinar su rango ".

“Por favor, permítame observar también una vez que proceda con la solicitud. Elna también quiere verlo, ¿verdad?

Cleria, que permaneció en silencio desde que llegamos aquí, de repente habló.

"Sí, me encantaría si es posible".

“Hagamos eso entonces. Está bien, ¿verdad? No es que tome más tiempo.

“Um, pero no estoy seguro si podemos aplicarles también el 20% de descuento para miembros. Por el contrario, si participan personas aparte del miembro, no creo que sea posible aplicar el descuento en absoluto ”.

"Veo. ¿Qué tal si ambos postulan como miembros también? "

"Eh !? ¿Estás diciendo que estas dos damas también pueden lanzar hechizos mágicos?

"Ellos pueden."

"¡Oooh! ¡Esta es una oportunidad sin precedentes para atrapar a varios miembros de una sola vez! ¡Definitivamente lo discutiré con el jefe más tarde!

“Entonces, vendremos aquí a las nueve de la mañana mañana. ¿Eso estaría bien?

"Sí, por supuesto. Por favor espere un momento."

Después de terminar nuestro negocio en el Magic Guild, regresamos a la posada.

"Entonces sería mejor si tuviéramos tu habilidad para aprender hechizos mágicos a través de la observación en secreto, ¿verdad?

"Ciertamente. Creo que resultará problemático una vez que el Gremio Mágico se entere.

“No, seguramente te causará muchos problemas. Definitivamente causaría un gran alboroto ".

“Entonces es realmente así, eh. Eso fue peligroso. Supongo que tendré que contenerme una vez que tome el examen de admisión mañana ".

“Sin embargo, es un poco desafortunado. Si Alan se pone serio, estoy seguro de que fácilmente alcanzarás el rango S.

“De todos modos, no estoy realmente preocupado por mi clasificación en el Gremio. Más importante aún, ¿qué tipo de plato quieres que cocine para la cena de esta noche?

"Estoy bien con cualquier cosa, pero ... ¡Oh, cierto! Quiero probar un plato del país de Alan ".

“Un plato de mi país eh. ¿Qué debo cocinar entonces?

Hm, supongo que tendrán que ser recetas de la Tierra, que están de moda en el Imperio. Entonces, un plato representativo de la Tierra para carne de pollo sería ...

He estado pensando en varios platos hasta que llegamos a la posada.
Regresé a mi habitación y preparé mis condimentos y especias. No puedo esperar para cocinar de nuevo. La cocina no podía albergar a mucha gente, así que hice que Cleria y Elna esperaran afuera.

Entré en la cocina y el tío del chef me mostró la carne de pájaro negra en rodajas.

“Muchas gracias por prepararme la carne, señor. Me llamo Alan. Encantada de conocerte."

“No fue mucho, chico. El nombre es verso. Entonces, ¿qué vas a hacer de todos modos?


“Estaba pensando en cocinar platos de mi país. Wow, estos son algunos buenos cortes. Realmente es un profesional, señor.

La carne ya está dividida en partes. También ha sacado los tendones también. Ah, e incluso consiguió el hígado blanco.

Revisaré las herramientas de cocina primero. La herramienta mágica de la llama era la misma que la de la mansión de Tarus-san. Podrían haberlo comprado en la tienda de Tarus-san en realidad.

También había una nueva herramienta mágica de refrigeración. Ah, y también hay un dispositivo de rejilla. También hay cuencos de diferentes tamaños. Hay una sartén, una cacerola y todos los demás utensilios de cocina también presentes en la cocina de Tarus-san. Veo. Creo que podré cocinar algunos platos excelentes con estos.

La herramienta mágica de refrigeración también tenía un stock de diferentes verduras en su interior.

Luego revisé las especias y condimentos. El caldo es más o menos igual que con la cocina de Tarus-san también.

"Whoah! ¿Es esto katsuobushi? ”

¿Conoces a ese chico? De hecho, lo obtuve de un cliente de larga data por poco dinero, pero no tengo idea de cómo usarlo para cocinar. Ese cliente tampoco lo sabía también. Parece que era un artículo no vendido suyo. Como sentí que era una lástima no usarlo, a veces tomo algunas virutas y las rocio encima de algunos platos ”.

Raspé un poco con un cuchillo y lo probé. Sí, se veía un poco diferente, pero esto definitivamente es katsuobushi.

“Bueno, tengo una idea sobre cómo usar esto. Estoy familiarizado con un método de cocción que también puede sacar más de su umami. ¿Tienes más de estas cosas?

"Tengo una caja llena de cosas".

"¡Excelente! ¿Puedo obtener algo de ti más tarde? Lo pagaré, por supuesto.

"Realmente no me importa, pero ..."

"¿Puedo usar también algunas de sus verduras y huevos?"

"Haz lo que quieras. Es tu comida esta noche de todos modos.

"Veo. Te llevaré a eso entonces.

"Como soy libre de todos modos, ¿quieres que te ayude también?"

“Bueno, ¿puedes afeitarte un poco de este katsuobushi entonces? Cuanto más delgado, mejor ".

"Eso es fácil, chico".

“Oh, ¿quieres que cocine algunas porciones para tu familia también, Verse? Todavía no has cenado, ¿verdad?

"Multa. Si es sabroso, eso es. Mis chicas son bastante exigentes con su comida después de todo ".

"Genial, déjamelo a mí entonces".

Después de ver este katsuobushi, me decidí por el menú de esta noche. Era una receta del lugar llamado Japón en la Tierra.

Decidí cocinar karaage de carne de muslo, lomo de pollo frito, sashimi de hígado blanco y arroz blanco. Si todavía tengo tiempo, también prepararé un poco de pollo oyakodonburi. Sentiré pena por Elna si solo cocino platos de carne, así que también prepararé ensalada. Y también haré un poco de caldo con sabor a bonito.

Primero prepararé la carne para karaage.

Corté la carne del muslo en trozos pequeños y los puse dentro de un tazón. ¡Usaré toda la carne disponible! Simplemente comeremos algo para el desayuno si quedan restos después. Eso es mucha carne.

Rallé un poco de jengibre simulado y lo puse en un tazón pequeño. También hice lo mismo para el simulacro de ajo. Luego puse los ingredientes rallados dentro del tazón con la carne de pollo. Es mi estilo personal poner mucho ajo.

Luego saqué la salsa de soja que compré. No pude encontrarlo en esta cocina, así que supongo que fue una suerte que compré algunos.

"¿Que es eso?"

“Es un condimento llamado soja. Estás familiarizado con la tienda general de Tarus, ¿verdad? Lo tengo de allí. ¿Quieres probarlo?

Vertí un poco de soja en un plato pequeño y se lo ofrecí a Verse.

“Tiene un sabor profundo. También compraré algunos.

“Por cierto, es bastante caro. Este pequeño barril ya cuesta una moneda de plata grande. Ah, ese tipo de grosor está bien, por cierto ".

“Es realmente costoso eh. Lo pensaré primero entonces.

Mezclé bien los condimentos y la carne del muslo, y dejé reposar un poco. De hecho, también quería poner un poco de sake de cocina, pero desafortunadamente no pude encontrar ninguno. Perfore las porciones con un tenedor para que el sabor de los condimentos pueda impregnar mejor la carne.

Como se han preparado las virutas de katsuobushi, comenzaré a hacer el caldo.

Vertí agua dentro de una olla y la puse sobre el fuego. Mientras esperaba que hirviera, preparé unas migas de pan. Las sobras de ayer ya se han endurecido muy bien, por lo que estaban listas para usar.

"¿Puedes rallar este pan y ponerlo en un recipiente aparte para mí?"

"¿Para qué vas a usar estas cosas?"

"Bueno, solo mírame".

Conseguí la carne de pechuga y las corté para hacer los filetes de pollo frito. También hay mucha carne de pechuga. También puse la carne dentro de un tazón junto con un poco de ajo rallado y salsa de soja. Voy a combinarlo con salsa tártara más tarde, así que ajusté el sabor para que sea más suave en comparación con la carne del muslo.

El agua dentro de la olla ya había hervido, así que puse el katsuobushi en rodajas. El punto no es hervir el agua demasiado.

Haré un poco de mayonesa después. Ups Tendré que asegurarme de que los huevos sean seguros para comerlos crudos primero. Tomé un huevo y lo abrí. El interior se parecía a los huevos que suelo comprar en el mercado en el Imperio. También encontré un batidor de huevos, así que batí un poco el huevo crudo y metí los dedos en él para que Nanom pudiera comprobarlo.

?Posible comer crudo?

Genial, no hay problemas allí.

Vaya, parece que la sopa está hecha. Saqué un colador y vertí el caldo dentro de otra olla. Lo probé con un plato pequeño. Resultó ser una sopa bastante sabrosa.

“Logré extraer el umami. Probar."

Le ofrecí una porción a Verse también.

"Esta-!? ¿Conseguiste obtener este sabor simplemente hirviéndolo en agua?

"Haré algo de sabor adicional más tarde también".

Continuaré haciendo la mayonesa. Primero conseguiré algunos huevos, azúcar, sal, vinagre y hierbas en polvo. Los puse todos dentro de un tazón grande y comencé a mezclarlos. Haré mucho ya que también necesitaré algo para hacer salsa tártara.

Puse porciones de aceite poco a poco y lo mezclé bien. Mezclé las cosas hasta que el brazo mejorado por Nanom comenzó a sentirse adormecido y finalmente terminé de hacerlo.

Podría crearlo con las manos desnudas ya que soy yo, pero la gente normal necesitaría un mezclador para esto, creo. Pero parece que todavía no había una herramienta mágica que se pareciera a un mezclador disponible. Lo preguntaré mañana.

¡Delicioso! La mayonesa hecha a mano realmente sabe diferente.

También hice que Verse probara un poco.

“¡Esto es genial! ¿Qué diablos es esta salsa?

"¿Correcto? Esto también es bastante popular en mi país de origen. Es genial emparejado con carne y verduras ".

Vaya, también necesitaré hervir algunos huevos para usar con la salsa tártara más tarde.

Muy bien, terminaré de preparar la sopa entonces. Encontré algunos hongos que se parecen al shiitake dentro del refrigerador mágico antes, así que haré un caldo de champiñones simple. Quiero enfatizar el caldo en sí, y no los ingredientes.

Corté los champiñones en rodajas finas, agregué una pequeña porción de salsa de soja y sal, y los calenté un poco. Eso es todo por el sabor adicional. Se hará una vez que esté a fuego lento. Le di una prueba de sabor y descubrí que el dashi con sabor a katsuobushi y hongos realmente salió bien. ¡Esto es definitivamente sabroso!

Verse también lo probó.

"¡Excelente! ¡Esto es increíble! Es un plato tan simple, pero tiene un sabor muy refinado. ¡No, es porque es simple que funciona!

Los huevos duros también están listos, así que procederé a preparar la salsa tártara. Piqué las cebollas falsas que encontré en el refrigerador antes, hice puré los huevos duros y agregué mayonesa, sal y pimienta para completar la salsa.

¡Por favor, déjame probar algunos también! ... Ah, esta salsa también es deliciosa ".

Parece que Verse ya está cautivo de la magia hechizante de la mayonesa. Sí. Está sabroso bien.

"Nos sirvió arroz ayer, ¿verdad?"

“¿Cuánto tiempo te llevará cocinar tus platos? El arroz se sirve mejor caliente después de todo. Ya lavé los granos y los sumergí en agua ”.

“Realmente lo entiende, señor. Veamos. Necesitaré una hora más, supongo.

"Lo cocinaré con eso en mente entonces".

Haré un poco de ensalada a continuación.

“Estoy pensando en hacer un poco de ensalada. ¿Tienes alguna verdura que puedas recomendar?

"Veamos, si es ensalada, entonces esto, esto y esto debería ser bueno".

Algunas verduras, simulacros de cebolla y algo parecido a los tomates, ¿eh? Pensar que había tomates disponibles ... Me lo perdí por completo.

Corté las hojas verdes y los tomates parecidos en porciones pequeñas junto con las cebollas simuladas. Puse la mezcla en un tazón grande.

Haré lo suficiente para la familia de Verse también. Dejaré que se enfríe dentro del refrigerador mágico por un tiempo.

El siguiente sería el sashimi de hígado blanco.

Corté el hígado en rodajas finas y las puse en un plato. También prepararé porciones para la familia de Verse.

Correcto. Existe el riesgo de contraer cosas como virus y parásitos si uno come hígado crudo.

(¿Hay algún virus o parásito presente en este hígado?)

?Tales elementos no están presentes?

(Ya veo. Por favor, haga una verificación preliminar cada vez que prepare alimentos que deban comerse crudos).

"Admitido."

Serviré el sashimi junto con el aceite similar al aceite de sésamo que encontré en la tienda de Tarus-san junto con un poco de sal y ajo rallado.

Déjame probar un poco entonces. ¡Sabroso! Realmente creo que el hígado se sirve mejor así después de todo.

"Oi, ¿estás comiendo esas cosas crudas?"

“Es fresco, así que no hay problema, creo. Bueno, ciertamente no puede ser comido por personas débiles a las materias primas. Probar."

“Deliciosa! Pensar que también hay una manera de preparar un plato ...

“Bueno, creo que es tan sabroso porque usamos hígado blanco. El hígado normal no sabrá tan bien.

También los enfriaré dentro del refrigerador.

Comenzaré con la comida frita ahora. Haré una buena cantidad de huevo ya que también lo usaré en el karaage. La harina blanca dentro del tazón parecía bastante deslumbrante. Mezclé un poco de huevo y migas de pan. También tuve ayuda de Verse.

Puse la carne de karaage con la mezcla de harina y huevo y los cubrí a fondo. De hecho, preferí usar almidón de papa, pero no está disponible, por lo que no se puede evitar.

“¿Vas a asar estos? ¿No puedo imaginar cómo va a ser este plato?

“Los freiré en aceite. ¿No estás familiarizado con este método de cocción?

"¿Fritura? Escuché que algunos países hicieron uso de ese tipo de método de cocción, pero realmente no lo usamos en estas partes ”.

Vertí una cantidad generosa de aceite dentro de una sartén grande que compré en la tienda de Tarus-san. Este pequeño barril de petróleo ya cuesta una plata.

"Oye, oye. Esta bien? Pones tanto aceite ".

“Este método de cocción sabe mejor cuando se usa una gran cantidad de aceite. No servirá poner solo una pequeña cantidad ”.

El aceite ya se ha calentado, así que puse algunos trozos de carne para probarlo.

Saqué los trozos de carne una vez que su recubrimiento se volvió de un agradable tono dorado. Con esto, el karaage está completo. Bañé una pieza en salsa tártara y hice que Verse la probara.

"Los alimentos fritos se comen mejor directamente de la sartén".

Las piezas de karaage rebosaban de jugos de carne. El sabor a ajo sirvió como un acento agradable.
También frí algunas ofertas de pollo. La capa crujiente fue la mejor. Se combina bien con la salsa tártara casera.

“D-delicioso! ¿Qué pasa con este método de cocción?

"¿No es así? Esto también es muy popular en casa ".

Dividí el trabajo con Verse y frí las ofertas de karaage y pollo. Las porciones completas resultaron ser la cantidad. Parece que no podré hacer ese oyakodonburi. No podremos terminarlo todo si lo hiciera.

También recalenté la sopa.

También encontré algunas frutas cítricas dentro del refrigerador mágico, así que corté algunas y las agregué a la comida frita como guarnición. Con esto, hemos terminado.

Parece que Verse también ha terminado de cocinar el arroz. Sin embargo, tomó bastante tiempo. Vamos a comer

Verse y yo llevamos la comida al comedor donde Cleria y los demás estaban esperando.

"Perdón por la espera. Hemos terminado de cocinar la cena, así que por favor busca. Gracias por ayudar a Verse. Me salvaste muchos problemas.

“No me importa. Tengo algo que quiero hablar contigo sobre Alan. ¿Puedo aprovechar un poco de tu tiempo si eres libre?

"…Bueno. Puedes hablar conmigo cuando sea.

"Excelente. Estos platos se comen mejor calientes. Comamos."

“¡Así que estos son platos del país de origen de Alan! Todos se ven maravillosos ".

“Hice algunos platos que se originaron en una región llamada Japón en mi país de origen. Espero que sean de su agrado.

Comencemos con la sopa. Un, es sabroso. Fue una buena decisión usar solo hongos. Después de observarme disfrutar la sopa, Cleria y Elna también bebieron un poco.

"¡Delicioso! ¿Qué es esta sopa? Tiene un sabor tan refinado ".

"Me alegro de que te guste. Estos alimentos fritos saben mejor sumergidos en esta salsa. La ensalada va con esta.

Exprimí un poco de jugo de cítricos sobre la comida frita también. Conseguí algunas ofertas de karaage y pollo, las puse en mi plato y les di a probar.

Realmente son sabrosos. La comida japonesa sabe muy bien después de todo. Quiero intentar hacer sushi también. Me pregunto qué tan lejos estamos del mar.

“¡Esto también es delicioso! Considero que estos son los más deliciosos de todos los platos que Alan ha cocinado hasta ahora. ¡Como se esperaba de Alan!

“¡Esta ensalada también es bastante sabrosa! ¡Esta salsa saca lo mejor de ella! ”

Parece que a Cleria le gustó bastante el karaage. Elna se convirtió en otra cautiva de la fascinante delicia de la mayonesa.

Todos se callaron mientras se ocupaban de comer. Oh si. Creo que quiero beber algo de cerveza para acompañar todo esto.

La chica de la posada estaba manejando el mostrador, así que levanté la mano y la llamé.

“¡Gracias por cocinar una porción para mí y mamá también! ¡Comí un poco antes y estaba absolutamente delicioso! ”

“Hubiera sido mejor si pudieras comerlo recién salido de la sartén. Todavía tienes trabajo, así que no puedo evitarlo, supongo. Tomaré una porción de cerveza, por favor. ¿Quieres pedir algo de alcohol también, chicas?

"Voy a pasar, gracias".

"Tampoco voy a beber".

Todos los demás están decididos a comer eh.

“No tomaremos alcohol además de mi cerveza, así que ¿qué tal si comes también? Te llamaré una vez que llegue un cliente.

"¡Entendido! ¡Traeré la cerveza de inmediato!

Mi barriga ya se ha calmado un poco, así que comí un poco de sashimi de hígado blanco mientras bebía mi cerveza. La forma en que Verse cocinó el arroz fue perfecta. Hubiera sido bueno tener un poco de huevo con arroz también. Haré algo la próxima vez.

Sorprendentemente, Cleria y los demás lograron comer toda la comida a pesar de que hubo mucho antes. También me las arreglé para comer un poco, pero el apetito de Cleria fue realmente ligas más allá de mí en comparación.

“¡Fue absolutamente delicioso! Entonces, la comida del país de Alan es realmente sabrosa. Puede que incluso haya comido en exceso.

“Fue realmente delicioso. Es la primera vez que como comida tan sabrosa ".

"Me alegra que te guste. Realmente siento que cocinar la comida valió la pena ahora ”.

La chica de la posada también terminó de comer hasta más tarde y dio críticas entusiastas. Le dejé la limpieza a ella.

Una vez que nos comimos, nos dirigimos a los baños y dormimos profundamente después.

Cincuenta días antes.

Han pasado tres días desde que comenzó la reconstrucción de la nave espacial.

La nave ya había entrado en una órbita algo estable, por lo que ya no había ningún peligro de estrellarse en el planeta de abajo. Solo tomaría un poco más de tiempo hacer algunos ajustes de trayectoria más para garantizar un camino orbital perfectamente estable para la nave.

Las reparaciones y el mantenimiento de la nave fueron realizados por los robots de mantenimiento a un ritmo rápido. La integridad estructural y la estanqueidad del barco ya se han restaurado en su mayoría. Pero todavía había muchos lugares que necesitaban reparación, y la cantidad de robots de mantenimiento terminó siendo un poco escasa. Tomaría algún tiempo restaurar la funcionalidad completa de cada sección.

La base de la prioridad para las reparaciones está de acuerdo con las órdenes del Capitán de preservar el orgullo de la Marina Galáctica mediante la restauración de toda la fuerza de combate de la nave. Como la sección del motor ya se ha perdido, ya no se pueden usar tanto las baterías principales como las secundarias.

Pero los torpedos de fotones todavía se pueden disparar, y todavía había cincuenta torretas láser activas, incluso si su potencia de salida no se compara con las armas secundarias. El escudo también se puede activar, pero solo por un corto período de tiempo. Si todos los sub-propulsores para el control de actitud pueden volver a funcionar, sería posible contratar a cinco cruceros de clase Bug BG-1.

Ya se ha planeado y puesto en marcha un plan para la restauración de las capacidades de batalla de la nave junto con las reparaciones generales.

Todavía no se hizo contacto desde la cápsula de escape con la que escapó el Capitán. Al principio solo pensé que se debía a un ligero mal funcionamiento de los sistemas de la cápsula de escape, pero fue imposible para el Capitán no haberlo reparado con sus Nanoms después de tres días. Algo seguramente debe haber sucedido.

La cápsula de escape debería haber estado emitiendo señales que me permitirían determinar su ubicación, pero no puedo recoger una señal hasta ahora. Logré confirmar que entrara en la atmósfera y desplegara su paracaídas, pero la capa de nubes bloqueó mi vista después y la perdí de vista.

¿Por qué la baliza no ha emitido ninguna señal? Revisé las especificaciones de una de las cápsulas de escape restantes en la nave y no encontré nada malo.

Y luego vi el nombre del fabricante de la cápsula de escape. Industrias pesadas de Orlando. Era una empresa plagada de controversias con respecto a los diversos defectos de sus productos lanzados.

Si yo, Iris, fuera un humano, habría descrito lo que ocurrió después como 'una instancia de tener una mala premonición'.

Intenté ponerme en contacto con la IA de la cápsula de escape en cuestión y encontré que su estado era terrible. Realmente no parecía una IA adecuada para su uso en equipos militares. ¿Por qué no hemos descubierto la existencia de un producto tan defectuoso hasta ahora? Es desconcertante seguro.

Esta cápsula de escape todavía parecía relativamente nueva. Debido al armamento de las naves Bug que lucían una tremenda potencia de fuego, rara vez hubo casos en que una nave sobreviviera a una batalla después de sufrir graves daños. Sobrevivía a una batalla sin mucho daño o se destruía por completo. Es por eso que no había muchas oportunidades para hacer un uso adecuado de las cápsulas de escape hasta ahora.

Después de una investigación exhaustiva, descubrí que tres años antes, Orlando Heavy Industries lanzó un nuevo modelo de cápsula de escape, y un número terminó siendo instalado en el Iris Conrad. Ahora estoy bastante seguro de por qué pasamos por alto tal cosa.

Parece que también necesito investigar la integridad del casco del modelo aparte de su IA.

Hice uso de un bot de mantenimiento y desarme un pod. Cada parte presentaba un rendimiento y una calidad considerablemente diferentes de los presentados en la hoja de especificaciones oficial. Me sorprende que esta basura incluso haya logrado pasar el control de calidad. Tal vez solo hicieron el modelo de muestra que fue inspeccionado por QC de acuerdo con las especificaciones y medio descartado del resto.

O tal vez hubo una colusión con el inspector de calidad.

Afortunadamente, el paracaídas y el tren de aterrizaje se hicieron de manera satisfactoria, por lo que no debería haber problemas con el aterrizaje en sí.

Como no tengo las coordenadas exactas del punto de aterrizaje del Capitán, lo haré haciendo una simulación basada en la última posición confirmada de la cápsula. Fue desafortunado que todavía no logré obtener datos meteorológicos actualizados.

Una diferencia en las velocidades del viento afectaría en gran medida el punto de aterrizaje estimado, por lo que el radio de búsqueda terminó siendo más amplio de lo esperado.

Actualmente tengo el 90% de los drones buscando activamente el paradero del Capitán. Hubo un total de setenta y tres drones invertidos en el esfuerzo.

Constantemente reviso los drones durante todo el día, pero todavía no hubo resultado.

Sin embargo, logré reunir varios otros datos de los drones. Sorprendentemente, este planeta en realidad alberga una civilización humana nativa. Parecían humanos por lo menos desde su apariencia exterior.

Un avión no tripulado viajó a través de una especie de carretera y logró encontrar un nuevo cadáver de los seres que se asemejan a los humanos. Tiempo perfecto. Comprobaré los patrones de ADN.

El camino no era tan espacioso, pero era lo suficientemente ancho como para que el dron aterrizara. Hice que escaneara los alrededores y no detecté ningún otro humano de animales en las inmediaciones.

Los drones estaban en modo de sigilo perpetuo mientras exploraban el planeta. El modo sigiloso combinaba la absorción de ondas electromagnéticas y el camuflaje óptico para viajar de forma invisible, por lo que era imposible que a simple vista detectara un avión no tripulado, incluso si ya estaba frente a usted.

Lo hice aterrizar al lado del cadáver. Sin embargo, el ruido del motor era bastante alto, por lo que había una posibilidad de que se notara. Tenía que vigilar los alrededores inmediatos, pero parece que no hubo ningún problema.

El dron desplegó su brazo flexible y empujó el cadáver con el sensor de alto rendimiento en su punta. La secuencia de ADN del cadáver definitivamente coincide con la de ?Humanos?.

Hice que el dron investigara también las pertenencias del cadáver, pero no encontré nada notable. Había algo de ropa, comida, dinero y una espada. Quizás había sido atacado en medio de un viaje.

Logré estimar el desarrollo tecnológico de este planeta en función de los elementos, pero no he recogido nada más que valga la pena destacar de ellos.

Hice despegar el dron y lo controlé personalmente para continuar las investigaciones.

Trece días después de que comenzaran las reparaciones en el barco.

Todavía no he logrado encontrar al Capitán. Basándome en el tamaño de la cápsula, no sería extraño si ya hubiera logrado detectarlo. Pero mi búsqueda aún continúa.

Decidí ampliar mi rango de búsqueda una vez más.

Sorprendentemente, había logrado encontrar otras formas de vida inteligente con forma humana en este planeta aparte de los humanos. Esto nunca ha sucedido en todos los planetas descubiertos por el Imperio hasta ahora. Su nivel de inteligencia era evidentemente más bajo que el de los humanos, pero definitivamente eran un punto de gran interés. Una vez que logre encontrar al Capitán, me gustaría investigar un poco sobre ellos si es posible.

La investigación sobre las ciudades que los humanos locales han construido en este planeta está progresando a un ritmo lento pero constante. Hice que los drones recogieran la mayor cantidad de información posible desde el aire.

Me gustaría llevar a cabo una investigación más exhaustiva de ahora en adelante, si es posible. Me gustaría recopilar datos sobre los idiomas utilizados en este planeta, familiarizarme con las culturas y realizar actividades de recopilación de información más detalladas. Esto incluso podría llevarme a encontrar al Capitán.

Después de que un avión no tripulado observara una bulliciosa calle desde arriba, observé a varias personas entrar a un edificio y salir después de un rato. El edificio podría servir como una especie de restaurante o pub.

Cuando llegó la noche, continué monitoreando el edificio utilizando los sensores de visión nocturna del dron y vi a personas saliendo y caminando mientras se tambaleaba. Definitivamente debería ser un pub.
Este es un buen lugar. Un pub sería una buena fuente de conversación ya que las personas habrán aflojado los labios después de tomar unas copas y decir lo que normalmente se guardarían para sí mismas. Este es el caso en todos los planetas habitados por humanos.

Determiné las horas de cierre y decidí enviar un bit remoto dentro.

Las brocas remotas son dispositivos de recolección de información en miniatura que miden cinco centímetros de longitud y tienen forma de palo. Tiene un sensor de imagen en miniatura y micrófono equipado y puede alimentar información directamente a su dron principal.

Cada dron está equipado con estos bits, por lo que tendré un lanzamiento un poco en el establecimiento objetivo. Cada dron está equipado con doscientos bits.

Comenzaré a recopilar información más detallada mañana por la noche. Ahora se está acercando el horario de cierre. Lanzaré un poco antes de que cierren por la noche. La calle todavía tenía gente caminando, pero no había nadie presente actualmente en las cercanías del pub. Comencé a bajar la altitud del dron.

Tengo que ser lo más rápido posible. Hice que el dron descendiera a velocidades que normalmente no alcanzaba haciendo este tipo de maniobras y lo apunté hacia la calle. Había un presente humano. Detectó una anormalidad y salió a revisar, pero estaba asustado por el calor que provenía del escape del jet y rápidamente regresó. El pub no tenía una puerta instalada y el interior estaba abierto para ver. Colocaré la broca remota en la viga de soporte en el techo.

El dron soltó la broca y aterrizó en el objetivo sin ningún problema. La broca se perforó dentro de la viga de madera. La broca ocultó todo su cuerpo dentro del haz, aparte del sensor de imagen. De esta manera, me he asegurado de que nadie pueda notar el bit.

Después de lograr el objetivo, hice el retiro del dron. Una grabación en vivo del interior del pub fue enviada inmediatamente al dron. Debido a que estaba cerca del tiempo de cierre, el dron logró no causar ninguna conmoción notable. Misión cumplida.

De repente, un zumbido resonó en la calle acompañado de una ráfaga de viento. La ráfaga de calor también logró entrar en el interior del pub. El dueño del pub se sobresaltó y salió a la calle, pero debido al fuerte viento que encontró afuera, volvió apresuradamente al pánico. Después, el sonido fue más y más lejos. El calor también disminuyó. Pronto, fue como si nada hubiera pasado. La conmoción anterior fue como una mentira.

'¿Qué fue eso?' preguntó el dueño del pub con desconcierto.

Sucesos similares también ocurrieron en otras ciudades del continente.

Hubo una gran cantidad de datos nuevos que llegaban día a día. Como se registraron muchas muestras, el descifrado y la traducción del idioma local se terminaron de inmediato. Afortunadamente, parecen estar usando un solo lenguaje estandarizado en este continente.

Se recopiló una variedad de información como la forma de vida del local, los nombres de países y ciudades e instituciones políticas. Una gran cantidad de datos se acumulaba constantemente.

Veintitrés días después de que las reparaciones en el barco hayan comenzado.

Si el Capitán ha logrado obtener un caballo o un carruaje en el camino, es posible que ya haya cubierto mucho terreno. Expandiré el rango de búsqueda una vez más.

Podría ser que el Capitán llegó a la conclusión de que la nave no pudo salir de manera segura después de su fuga.

Hubo una gran cantidad de escombros lanzados hacia la superficie durante el proceso de reconstrucción, por lo que podría haber pensado que eran los restos del barco. Lanzar escombros en la superficie de un planeta que alberga vida inteligente era una ofensa militar capital después de todo. No sería extraño si el Capitán pensara que no haría tal cosa y no entendiera que toda la nave ya estaba perdida.

Esta hipótesis se basa en la premisa de que el Capitán olvida los detalles de una situación de emergencia de primera clase.

El ejército enfatiza el descarte de cualquier interfaz inútil en aras de preservar la seguridad de la información.
Por supuesto, esto solo es aplicable a situaciones en las que uno necesita para evitar una salida de información confidencial.

El Capitán es especialmente particular sobre este punto, ya que anteriormente era un oficial de información, que era un trabajo que enfatiza una fuerte restricción en el control de la información dentro de las filas. Si llegara a la conclusión de que la nave ha sido destruida, desactivar la interfaz remota de la nave sería el curso de acción más lógico.

Si este es el caso, incluso si un avión no tripulado se acercara a su ubicación y emitiera una señal, el Capitán no podrá recogerlo a menos que logre ver el avión no tripulado personalmente, y fue posible para él para trasladarse a un área fuera del rango de búsqueda del dron después.

Parece que hay una necesidad de una revisión en el método de búsqueda.

Los drones han estado operando constantemente en modo sigiloso hasta ahora, pero dado que era necesario que el Capitán fuera testigo de la presencia del dron personalmente, haré que desactiven el modo sigiloso y se muestren abiertamente.

Sin embargo, esta acción puede conducir a alguna forma de influencia innecesaria en el desarrollo de este mundo. El Capitán seguramente querría evitar que tal cosa suceda. Debería limitar las actividades al mínimo permitido.

Una vez más, pude recoger humanos que fueron asaltados por animales durante una patrulla de rutina en las carreteras. Siempre he observado una política de no interferencia, pero hoy les prestaré mi ayuda.

Llamaré su atención con los drones con el objetivo de que el Capitán sea consciente de su existencia una vez que los rumores sobre ellos lleguen de boca en boca.

Sería mejor si esos rumores llegaran a oídos del Capitán lo antes posible. El Capitán seguramente llegaría a la conclusión de que los que estaban apareciendo eran drones y reactivaría su interfaz remota para llegar.

Haré que los drones aparezcan en cada ciudad importante que encuentre. Si aparecen los drones, seguramente comenzaría una gran conmoción, y si el Capitán estuviera presente en el área, seguramente lo verificaría.

Las reparaciones del barco se realizan sin problemas. Todos los subimpulsores de control de actitud se han solucionado y todas las funciones importantes se han reactivado.

Las capacidades de batalla de la nave también se han restaurado a un nivel aceptable. Dado que actualmente estamos en un estado de emergencia de primera clase, no sería un problema para mí implementar cursos de acción algo precipitados con moderación.


