El primer encuentro entre la humanidad y las formas de vida inteligentes conocidas como Bugs ocurrió en el año 1254 del Calendario Imperial, en el planeta Vesta dentro del sistema estelar Arturo.

Vesta era un dormido planeta colonial atrasado con la agricultura como su principal industria. Tenía una población que no superaba los 200,000 ciudadanos, ninguna fuerza militar estacionada y solo tenía instalaciones mínimas de defensa instaladas.

Cuando los Bugs entraron en el sistema con una flota de dieciséis buques de guerra, bombardearon las principales ciudades desde la órbita de los satélites, paralizaron toda su infraestructura y comenzaron su descenso con decenas de naves de aterrizaje.

Los colonos que no tenían armas para defenderse fueron derrotados fácilmente, y los 200,000 de ellos fueron asesinados sin excepción; ya sea hombre, mujer o niño. Lo que empeoró las cosas fue que los Bichos tenían una inclinación por la crueldad y disfrutaban festejando con la carne humana.

Diez días después, la 2ª Flota de la Armada Galáctica Imperial corrió hacia el sistema estelar Arturo en respuesta a las comunicaciones FTL que transmitían llamadas de socorro desde Vesta, destruyó la flota de Bugs allí y eliminó a todos los Bugs que aterrizaron en el planeta. Desafortunadamente, sin embargo, no hubo sobrevivientes.

Los soldados del Ejército Imperial que desembarcaron en el planeta Vesta quedaron horrorizados por las imágenes grabadas por varias cámaras de seguridad instaladas en instalaciones de todo el planeta. Esas imágenes eran realmente visiones del infierno.

Desde entonces, la humanidad y Bugs han estado encerrados en una guerra interminable durante miles de años.

Ahora era el año 2258 IC, y el buque de guerra de la Armada Galáctica Imperial Humana llamado Iris Conrad ha estado involucrado en una misión de exploración y reconocimiento a largo plazo durante más de dos años desde su salida del puerto.

Su única misión era el cumplimiento del deseo más querido de la raza humana; encontrar el planeta madre del enemigo de la humanidad: los Bichos.

Actualmente se dedicaban a viajar por el hiperespacio; solo se deformaba a intervalos establecidos para buscar y mapear el espacio circundante; era una misión simple pero aparentemente interminable.

El teniente de la Armada Galáctica Imperial, Alan Corinth, estaba actualmente en el medio de reemplazar los módulos del procesador dentro de la sala limpia del mainframe; El corazón del acorazado Iris Conrad.

Fue un trabajo de mantenimiento que surgió de una comunicación FTL hace unos días, indicando que los módulos de procesador a bordo del barco posiblemente podrían estar funcionando mal.

Iris, la IA de la nave, estaba monitoreando el trabajo de mantenimiento del teniente.

Durante la navegación hiperespacial, la mayoría de la tripulación se colocó en modo de sueño criogénico ya que había pocas tareas en las que trabajar. Si Iris fuera humana, probablemente se quejaría de tener demasiado tiempo libre.

En estas circunstancias, la programación principal de Iris dicta que debe dedicar el tiempo a observar a la humanidad y comprender la psicología humana.

Alan Corinto

Teniente de la Armada Galáctica Imperial

Asignado al acorazado Iris Conrad como oficial de inteligencia del primer pelotón.

25 años

Procede del Sistema Estelar de Treda, Planet Lancel.

Después de la educación obligatoria, se graduó de la Academia Espacial Imperial como parte de la clase 1032.

Sirvió durante tres años a bordo del Crucero Pesado de Clase Estrella Theo II

Transferido al recientemente acorazado Galaxy-Class Battleship Iris Conrad como parte de una unidad recién formada.

En servicio por dos años.

Tiene una altura de 175 cm y un peso de 70 kg. Tiene una construcción delgada pero firme que corresponde a un soldado del Ejército Imperial. De ascendencia caucásica que constituye el 50% de la raza humana, con cabello rubio y ojos grises. Tiene una cara refrescante.

El juicio de "cara refrescante" fue el resultado de una aplicación de evaluación facial desarrollada por Iris, y una evaluación B ++ lo ubica por encima del promedio.

La aplicación Face Evaluation fue desarrollada en secreto por Iris con el propósito de investigar el comportamiento humano, y cuando se lanzó al público de forma anónima, se extendió rápidamente y recibió elogios universales debido a sus resultados precisos.

La evaluación del sistema calificó el trabajo del teniente como consciente y confiable. Absolutamente ninguna acción desperdiciada. La evaluación integral del sistema fue A-, que fue una de las calificaciones más altas a bordo del barco. Es una pena que alguien como él siga siendo un simple teniente.

¿Está realmente bien, señorita Conrad? Asignar a alguien como yo a un lugar como este. Creo que en el caso de un acorazado, no es apropiado que un oficial que no sea al menos un comandante esté aquí ”.

Le pregunté a la IA de la nave, quién estaba monitoreando el trabajo que estaba haciendo.

Su nombre era el mismo que el de esta nave, Iris Conrad. De acuerdo con la convención, la IA de un acorazado recibe el rango honorario de Capitán, y un simple teniente como yo tenía que ver cómo hablo a su alrededor.

No soy un oficial de personal regular de la Armada, sino que soy miembro de la Unidad del Ejército Galáctico asignada a esta nave como Oficial de Inteligencia, por lo que es difícil creer que se me permitió estar en esta habitación.

No se puede evitar ¿verdad? Solo hay seis personas calificadas para este trabajo. Entre ellos, cuatro están actualmente en sueño criogénico. Y el restante que está despierto no es adecuado para este trabajo, como estoy seguro de que sabe.
Creo que el comandante Amart ciertamente estaba calificado para hacer este trabajo. Pero es un hombre corpulento de casi 2 metros de altura y habría tenido problemas para adaptarse y trabajar en el espacio estrecho de la sala limpia.

Después de todo, el trabajo implicaba gatear dentro de espacios de apenas un metro de ancho y reemplazar los módulos de procesador designados dentro.

La oficial femenina en la pantalla virtual, por supuesto, no era un humano real, sino la IA de la nave que imitaba al oficial que lleva el nombre de la nave.

La mujer oficial era una heroína celebrada en el Sistema Tau Vegas 2 Star diez años antes.

Con el fin de ganar tiempo para que 20,000 colonos escapen bajo el ataque de múltiples flotas de Bug, dirigió un solo crucero pesado para atacarlos. Al final, luchó contra ellos en combate cuerpo a cuerpo, los detuvo obstinadamente y logró explotar al final incluso en medio de ser devorada sin motivo por las criaturas brutales, y se convirtió en el héroe del Imperio como resultado.

En la Armada Imperial Galáctica, existe la costumbre de nombrar naves a los oficiales que lograron hazañas heroicas, y así fue como el acorazado Iris Conrad obtuvo su nombre, así como la IA Iris Conrad, que imitó al difunto General de Brigada.

“Ya veo, entendido. Terminaré después de reemplazar uno más. Por cierto, ¿qué haremos con todos los módulos de procesador defectuosos después de reemplazarlos?

No hay más instrucciones, así que no tengo idea. O los desechamos o los enviamos para un examen más detallado. ... ¿Qué estás pensando, teniente?
"Bueno, estaba pensando que sería mejor si les encontráramos otro uso en lugar de deshacernos de ellos".

¿Cómo exactamente planeas hacer uso de esos? No creo que se puedan usar para otras cosas que no sean mainframe.
"No no. Definitivamente hay algún uso para ellos. Para ser sincero, es para mi propio tema de investigación ".

Durante largos períodos de navegación en el hiperespacio, se requirió que los oficiales técnicos y de inteligencia que no estaban en sueño criogénico realizaran algunas investigaciones. No se esperaba que lo hicieran como verdaderos investigadores, sino que se les asignó la tarea como tal para entrenar aún más sus habilidades y mantenerlas afiladas.

El valor de un módulo de procesador fue mayor que mi ingreso anual. No hay forma de que no pueda encontrarle otro uso.

Mi tema de investigación se titula "Realidad virtual en un entorno independiente". Los contenidos son, literalmente, consideraciones técnicas con respecto a la realización de realidad virtual en un entorno independiente no conectado a ninguna red.

En las simulaciones de sistemas, ya ha llegado a una etapa en la que se podría poner en práctica. El trabajo de investigación también supone el uso de un módulo de procesador como este.

Leí su tema de investigación pero no entiendo bien su significado. ¿Por qué estás tan obsesionado con un entorno independiente y no solo usas el mainframe? Seré franco contigo; No puedo pensar en otra razón que no sea el uso de la realidad virtual para algún propósito vergonzoso.

“¡Eso es un malentendido! ¡No es eso, capitán! Es solo la arrogancia de la humanidad lo que les permite creer que siempre pueden acceder al mainframe en cualquier momento. Tenemos que desarrollar un medio para utilizar la realidad virtual incluso en situaciones de emergencia donde se corta el acceso al mainframe ".

Me puse nervioso porque ella logró adivinar el objetivo principal de mi investigación de inmediato. Iris es aguda como siempre.

Bueno, si se da una orden para destruirlos, lo pensaré en ese momento.
“Muchas gracias, capitán. El resultado de mi investigación depende de uno de esos procesadores. …¡Bueno! Eso envuelve el reemplazo del módulo ".

He logrado reemplazar los 64 módulos.

En el instante en que intenté salir del pozo de mantenimiento de la sala limpia, las paredes se derrumbaron sobre mí.

…¡Teniente! ... y ... ¡el primer teniente Alan Corinto!
Respondí a estas fuertes llamadas y respondí.

"¡No, estoy despierto!"

Dejé escapar una respuesta confusa mientras aún no estaba seguro de la situación.

Gracias a Dios, teniente. No sé qué habría hecho si no te hubieras despertado.
Fue entonces cuando noté que estaba cubierto de sangre. Ya está seco sobre mi piel. Además, estaba flotando en gravedad cero.

"¡¿Qué- ?! ¡¿Que es esto?! ¡¿Qué diablos pasó ?! "

Parece que Nanom ya se ocupó de mis heridas en la cabeza.


Nanom es el término utilizado para el uso militar de nanomáquinas, y todos los soldados de la Armada Galáctica Imperial tienen estas nanomáquinas simbióticas dentro de sus cuerpos.

Estas máquinas extremadamente pequeñas no se pueden ver a simple vista y requieren un microscopio electrónico para verlas. Es una máquina formada por al menos 100 mil millones de unidades individuales.

Tiene múltiples características que incluyen IA, monitoreo de signos vitales, funciones médicas y de reparación, mejora de los sentidos, capacidad de comunicación de corto alcance y más.

Estas nanomáquinas no pueden reponerse con una dieta humana normal, por lo que deben ingerirse metales raros especiales.


Fuimos atacados durante la navegación hiperespacial. La naturaleza del ataque es desconocida. En primer lugar, no se supone que la nave esté en una forma física perceptible cuando viaja a través del hiperespacio. No puedo imaginar cómo se logró el ataque en estas circunstancias.
"¡¿Son los bichos ?!"

No, eso es imposible. Los Bugs no poseen el nivel de tecnología para llevar a cabo tal cosa.
En cualquier caso, la nave ha sufrido daños críticos por ese ataque. Hemos sido sacados del hiperespacio y la navegación es actualmente imposible.

Y eso no es todo. Fuimos atacados desde cuatro coordenadas diferentes. Además, el puente, la sección del motor, el primer y el segundo compartimento para el sueño criogénico, la sala de comunicación, la sala de control de gravedad y el hangar han sido destruidos.

Me quedé sin palabras. Lo que Iris decía era inimaginable. Han pasado más de cien años desde que un acorazado Galaxy-Class ha sufrido pérdidas tan graves como estas.

¿Ambas bahías de sueño criogénico fueron destruidas? Entonces, ¿qué pasa con el resto de la tripulación? ¿Qué hay de mi unidad?

"¿Hay sobrevivientes?"

Aparte de ti, no hubo sobrevivientes. El segundo teniente Augirio solo respiró por última vez en el comedor unos momentos antes.
Aunque estaban en medio de la navegación hiperespacial, alrededor de cincuenta de los 1200 miembros de la tripulación deberían haber estado despiertos. ¿Significa esto que todos estaban muertos?

“¡Eso no puede ser! Así que el capitán del barco, el primer oficial, el comandante y todos en mi pelotón son ... "

Si. Los miembros de la tripulación que se encontraban en secciones que no fueron directamente golpeadas por los ataques fueron asesinados casi instantáneamente durante el impacto resultante después de la deformación forzada debido a la falla de los controles de gravedad.
Dado que la sala limpia es la parte más vital del barco, está equipada con un módulo de amortiguación de gravedad independiente. Así que el choque fue mitigado y el teniente logró sobrevivir.

Veo. Es solo porque estaba dentro de esta habitación que no sufrí heridas peores que estas ... Si estuviera afuera, me habría estrellado contra las paredes con un tremendo impulso. Me arrastré fuera del eje de mantenimiento.

Hay otra cosa que informar. Aunque todavía hay algún momento antes del impacto, esta nave está cayendo actualmente hacia un planeta cercano.
"¡Ah! Pero eso es solo ...

En este vasto universo, se suponía que la probabilidad de que saliéramos del hiperespacio y que llegáramos al azar sobre un planeta fuera prácticamente nula.

El bloque del motor ha perdido por completo todas las funciones. La única forma de detener nuestro descenso sería desmantelar el barco y deshacerse de las partes innecesarias.
Me di cuenta de que Iris había comenzado a hablar de una manera más educada.

"Entonces, ¿no deberíamos hacer eso?"

Para hacer eso, se debe declarar una situación de emergencia de primer grado, y tiene que venir por orden directa del capitán en funciones.
"Pero el capitán ahora ..."

Citando el Artículo 12, párrafo 3 del Códice Militar Imperial, por la presente reconozco al Primer Teniente Alan Corinto como el capitán interino de esta nave.
"¿¡En serio!?"

El capitán de un acorazado de clase Galaxy debe ser al menos del rango de comodoro. Un primer teniente del ejército no debería tener ninguna calificación para asumir la capitanía.

Pero aun así, soy el único que se mantuvo con vida. Supongo que es algo inevitable. Es solo una formalidad hecha para emitir órdenes.

Para continuar con la promoción, debe someterse a la educación de un oficial superior, según lo estipulado en las regulaciones.
En la superficie, la educación de los oficiales superiores se lleva a cabo para que los aspirantes a oficiales superiores aprendan el código de conducta que se espera de ellos, pero el propósito real era el lavado de cerebro para evitar que tomen medidas contrarias a las regulaciones establecidas en el Codex militar. Esto no es reconocido formalmente por las fuerzas armadas, pero todos en el ejército saben que este es el caso. Fue una política implementada como resultado de una lección duramente aprendida en la antigüedad cuando un solo loco destruyó un mundo con miles de millones de personas viviendo en él.

A pesar de que se llamaba 'educación', lo que realmente tuvo lugar fue el lavado de cerebro mediante el uso de nanoms y parches biológicos directamente dirigidos a la mente. Por lo general, uno pierde el conocimiento debido a la enorme cantidad de información que se alimenta directamente al cerebro durante el proceso.

¡Se nos acaba el tiempo! …¿Qué tengo que hacer?"

Tome el parche biológico de la consola, colóquelo encima de su frente y siéntese en una posición cómoda.
Un parche biológico apareció dentro de la consola. Lo pegué a mi frente, tomé asiento y me recosté. Después de que un parche provenía del parche, perdí el conocimiento una vez más.

Capitán…! -un Corinto! ¡Capitán Corinto!
Me desperté de las llamadas de Iris.

¡Gracias a dios! No sé qué habría hecho si no te hubieras despertado.
Sentí una sensación de Deja Vu.

"¿Cuánto tiempo he estado inconsciente?"

Unos 30 minutos. Y Capitán, no necesita usar un discurso cortés conmigo.
"…Entendido. Bien entonces, comencemos. Ahora soy el capitán interino de este buque. Por favor, mencione."

Admitido. El sujeto ya no está bajo la influencia de drogas debido a parches biológicos, y está en un estado mental normal.
“Por los poderes conferidos a mí como oficial al mando, por la presente declaro una emergencia de primer grado. Además, le ordeno al acorazado Iris Conrad que tome todas las medidas necesarias para preservar la fuerza de combate de este barco y el honor de la Marina. Esas son las órdenes de tu Capitán. Esto tiene la máxima prioridad por encima de cualquier otra cosa ".

Era la primera vez que emitía comandos tan geniales como esos. No, es la primera vez que los escucho también. Las cosas realmente son diferentes después de tomar 'educación' de oficiales superiores.

Debo señalar que solo estaba leyendo las palabras que Iris mostraba en la ventana virtual proporcionada por la interfaz de nanom como un teleprompter.

¡Las órdenes emitidas por el capitán y los oficiales superiores en aquel entonces eran realmente geniales! Como era de esperar de los oficiales superiores, pero estoy seguro de que también leyeron las indicaciones.

Aye señor. Sus pedidos han sido recibidos.
"Bien. Ahora podemos comenzar las reparaciones en el barco.

Lo siento si esto suena abrupto, pero el Capitán realmente debería dirigirse a la cápsula de emergencia ahora sin demora.
"¡¿Eh ?! ¿De qué estás hablando?"

La conexión con la sección de soporte vital se ha cortado y la integridad fuera de esta sala limpia se ha visto comprometida. Ahora estamos perdiendo oxígeno rápidamente.
Justo como ella dijo, se siente un poco sofocante y difícil de respirar aquí.

"Pero incluso si me dices que escape, ¿la atmósfera en ese planeta es incluso respirable?"

Según el análisis del espectro óptico, existe una probabilidad del 93% de que la atmósfera sea transpirable para los humanos.
"¿Qué pasa con el 7% restante?"

Gases potencialmente dañinos, virus desconocidos y parásitos.
"Aun así, una cápsula de escape ... ¿Qué tal si usas una nave de aterrizaje?"

El pasadizo al hangar ha sido bloqueado. Además, casi todas las lanchas de desembarco se han perdido o destruido.
Ah, entonces no podría volver a la nave después de escapar.

Solo morirás por falta de oxígeno si te quedas aquí. Sería mejor si escapas al planeta y luego encuentras una manera de regresar después de que la nave se repare con éxito. Y la probabilidad de una reconstrucción exitosa después de cambiar la trayectoria de la nave es actualmente del 54%.
¿¡Qué!? No pensé que la probabilidad sería tan baja

"Entiendo ...... ¿Qué pasa con la comida y las armas?"

Desafortunadamente, solo hay lo que esté disponible dentro de la cápsula de escape.
Activé mis nanoms y revisé los suministros dentro de la cápsula de escape. Me sorprendió cuando leí lo que se mostraba en la ventana virtual.

Rifle de pulso M151

Pistola láser A18P

Cuchilla Electromagnética

Cuarenta y dos paquetes de raciones de emergencia

28 litros de agua

Una botella de metales raros (100 tabletas)

Dos mantas

Para ser sincero, para un soldado como yo, estas armas eran bastante insatisfactorias. Su potencia de fuego dejaba mucho que desear. Y no hay nada cerca de suficiente comida y agua. Pero incluso si digo todo eso, no hay forma de que encuentre mejores opciones aquí ...

"¿Hay algo más que pueda traer conmigo?"

¿Por qué no trae uno de los módulos de procesador que acaba de reemplazar con usted, Capitán? Están hechos de metales raros.
Ahora que lo mencionó, es cierto. Tendría que desglosarlos antes de poder consumirlos, pero creo que me las arreglaré de alguna manera. Los metales raros son las materias primas para nanoms. Puede ser posible adquirirlos localmente, pero no quiero pasar por la molestia de buscarlos. Nanoms son líneas de vida para soldados como yo. Mientras tengas metales raros a mano, estarías bien.

El área de embarque para las cápsulas de escape estaba directamente al lado de la entrada de esta sala. Ah, estoy realmente agradecido con el tipo que pensó en equipar esta habitación con su propia cápsula de escape. Le pedí a Iris que abriera la compuerta de la cápsula de escape y cargué el módulo del procesador dentro. La cápsula de escape podía albergar a cinco personas y, por lo tanto, tenía cinco asientos. El interior era bastante grande.

¡Así es! También necesito uniformes. Es un planeta subdesarrollado después de todo. Nunca puedes tener demasiado para ponerte.

En este momento llevaba puesto un mono de trabajo para trabajar dentro de la sala limpia. Cargué el uniforme que me cambié antes de comenzar a trabajar dentro de este lugar.

¿Hay alguna otra cosa ... No.

Ahora que lo pienso, esto estaba dentro de la computadora central. No hay forma de que las necesidades diarias estén en un lugar como este.

"Estoy listo."

Entonces, por favor, sube al pod.
Obedientemente subí al pod, me senté en uno de los asientos y me arreglé el cinturón de seguridad.

Bueno, entonces, que la buena fortuna te siga, Capitán.
"Si. Usted también, señorita Conrad.

La cápsula de escape fue expulsada hacia el planeta.

-Loco-

Se han confirmado formas de vida inteligentes que se asemejan a insectos grandes, y varios tipos.

El tipo más común parece una cucaracha caminando erguida sobre sus patas traseras.

Está cubierto de vello corporal y una capa externa dura. Esto debería ser suficiente para disgustar a la mayoría de los humanos, pero además de esto, también es extremadamente sucio y cubierto de excrecencias carnosas y parásitos dentro y fuera de su cuerpo.

Es bastante brutal y tiene una capacidad de combate mucho mayor en comparación con los humanos. Involucrarse en combate cuerpo a cuerpo era un ejercicio inútil.

Pero durante los últimos mil años de guerra, la humanidad ha trabajado duro para cerrar la brecha, y actualmente, ahora es posible que los soldados de la Armada Galáctica los unan en combate cuerpo a cuerpo.

Los Bugs también poseen tecnología que les da capacidades de navegación hiperespacial, pero el Imperio está un poco por delante en ese frente.

Lo más temible de los Bugs son sus números absolutos. Los planetas colonizados a los que atacan los Bugs estarán rodeados por un número interminable de flotas de Bichos. Según los estudios realizados por expertos, la proporción de humanos a Bichos es de aproximadamente 1 a 6.

Sin embargo, no parece haber instalaciones de reproducción especializadas dentro de las colonias de insectos que hayan sido capturadas e investigadas, y el número total de colonias parece estar a la par con las de la humanidad.

Debido a esto, prevaleció la teoría de que hay algún tipo de instalación de cría a gran escala en el mundo natal de Bugs, y descubrirla y destruirla puede poner fin a esta guerra interminable.

Permanecí espaciada dentro de la cápsula de escape que ahora estaba en medio de su descenso del lado del planeta. Todavía no he podido aceptar por completo el misterioso ataque y la muerte de todos mis camaradas.

En el barco, en su mayoría solo actué como Iris me indicó. Todo comenzó a hundirse cuando me quedé solo dentro de la cápsula y finalmente tuve la oportunidad de calmarme un poco.

Las caras de todos, desde mi pelotón y mi comandante, pasaron por mi mente. Antes de darme cuenta, estaba llorando.

"¡Maldita sea!"

En este momento, la cápsula comenzó a temblar violentamente.

"¿Que pasó?"

La IA de la cápsula de escape que actualmente ingresa a la atmósfera del planeta respondió.

"¿Hay algún problema?"

No se detectaron problemas. Todo está dentro de los parámetros esperados.
El temblor se hizo más intenso.

"¡Oye! ¿Está todo realmente bien?

No se detectaron problemas. Todo está dentro de los parámetros esperados.
El temblor se intensificó aún más.

"Hee ~ y!"

No se detectaron problemas. Todo está dentro de los parámetros esperados.
Algo definitivamente está mal. Incluso si está instalado en una cápsula de escape desechable de un solo uso, esta no es la forma en que una IA debería responder. Podría haber recibido algún daño o algo así.

¿Las cosas realmente van a estar bien? Ahora que lo pienso, nunca había oído hablar de una cápsula de escape utilizada para aterrizar directamente en un planeta antes. Déjame comprobarlo con mis nanoms.

(Nanom, ¿cuántas instancias de cápsulas de escape que descienden en un planeta se han registrado hasta ahora?)

12 veces en los últimos mil años. El último incidente registrado fue hace 320 años.
Solo hay unos pocos casos, tal como pensé. Bueno, supongo que es natural ya que las batallas no suelen ocurrir tan cerca de un planeta.

Me pregunto cuánto tiempo había pasado. Cuando finalmente perdí la noción del tiempo, el temblor disminuyó repentinamente.

Los propulsores se dispararon y la rotación se detuvo. Después de unos momentos, llegó un impacto junto con un chasquido.

A continuación, escuché un sonido efusivo. ¿Se estaba escapando algo?

"¿Qué pasa esta vez?"

El paracaídas se ha desplegado con éxito, pero parece que hubo una grieta que se abrió en algún lugar debido al choque inicial.
¡Diablos! ¿Dónde compraron esta cosa de todos modos? Es la primera vez que encuentro una máquina con especificaciones tan pobres.

¿Se abrió una grieta solo por el despliegue del paracaídas? Estoy absolutamente seguro de que esto no está a la altura de los estándares regulares de Empire.

"¿Hay algún problema con el paracaídas mismo?"

No se detectaron problemas. 25 minutos hasta llegar a la superficie.
Uf. Supongo que lo haremos de alguna manera.

"Hola vaina. ¿Cuál es el nombre de su fabricante por cierto?

Orlando Heavy Industries Ltd.
Ah Eso es todo. Orlando Heavy Industries era una empresa de larga data, pero hace dos años se descubrió un defecto crítico en uno de sus productos, seguido del descubrimiento de defectos más críticos en la mayoría de sus otras mercancías. Actualmente, son una compañía cargada de muchos problemas. Estoy seguro de que esta cápsula de escape también es uno de esos elementos defectuosos.

"No habría problemas con el aterrizaje, ¿verdad?"

No se detectaron problemas. Queda suficiente oxígeno.
"Espera, ¿estamos realmente goteando aire?"

No se detectaron problemas. Queda suficiente oxígeno.
Maldición, esto no tiene remedio. ... Espera, eso es todo!

"¿El aire exterior es transpirable?"

Es transpirable. Ha logrado despejar los estándares de seguridad regulares.
Uf. Eso es un alivio. Traté de ver el paisaje exterior a través del monitor externo, pero no pude ver mucho porque el monitor era demasiado pequeño.

Aterrizaremos en el agua en 1 minuto.
Finalmente ... ¿Hm? Espera, ¿estamos aterrizando donde?

"¿Qué quieres decir con que estamos aterrizando en el agua?"

El punto de aterrizaje aparente está por encima de un lago.
"¡Cambia de rumbo de inmediato!"

O mejor dicho, ¡dímelo antes!

Los propulsores se activaron una vez más.

Actualmente es imposible. Los propulsores principales solo están calibrados para su uso en un entorno Zero-G.
Realmente estoy empezando a enojarme con esta maldita IA.

"¿Esta cápsula podrá flotar en el agua?"

Hay una grieta ubicada en algún lugar de la estructura. Existe un alto riesgo de ser inundado.
Solo sabía que dirías eso.

Vamos a aterrizar ahora.
Impactamos la superficie con bastante fuerza. Rápidamente me quité el cinturón de seguridad y comencé a prepararme para salir del pod.

Traería conmigo una mochila, un rifle de pulso, una pistola láser, una navaja electromagnética, la bolsa que contiene el módulo del procesador, un uniforme de trabajo de sala limpia y dos mantas. Es una cantidad considerable de equipaje.

No pude traer las botellas de mascotas que contenían agua conmigo. No tuve más remedio que apostar a que el agua del lago fuera potable. Si no fuera así, traer las botellas de mascotas solo prolongaría mi muerte eventual un poco de todos modos.

Empujé la pistola láser, el módulo del procesador, el uniforme y el mono de la sala limpia en la mochila y la subí a mi espalda. También puse la honda del rifle sobre mi cabeza y sobre mi hombro.

Las mantas también tenían cabestrillos sujetos a ellas, así que también las puse sobre mi cabeza y las cargué debajo de cada brazo.

Revisé el exterior con el monitor externo. ¡Diablos! ¡Esto realmente está empezando a hundirse!

"Está bien, abre la escotilla".

Cuando se abrió la escotilla, ¡el agua comenzó a inundar! De alguna manera me las arreglé para agarrarme al borde de la escotilla y salí de la cápsula.

El aire ... definitivamente no tiene problemas.

Por lo que puedo ver, la costa parece estar unos 70 metros más adelante. Parece que llegué bastante lejos.

No era exactamente bueno para nadar, pero no es que no pueda alcanzarlo. Las mantas enrolladas que sostenía en ambos lados parecen estar hechas de material no absorbente y me ayudaron a mantenerme a flote. El rifle obviamente era bastante pesado.

Nadé y llegué a la orilla en unos tres o cuatro minutos. Uf. ¡Estoy salvado! Me alegra que sea de día. Si aterrizara durante la noche, estoy seguro de que habría tenido más dificultades.

Escaneé los alrededores. La flora local parece ser bastante similar a las que he visto en los otros planetas en los que he estado. Eran principalmente de color verde y tenían formas similares a las de las plantas con las que estoy familiarizado. Incluso puedes decir que de alguna manera me recuerdan a los de mi planeta natal.

¿Pero qué debo hacer ahora? Cuando pensé en esto, noté algo importante.

En primer lugar, la razón por la que me obligaron a evacuar a este planeta fue porque la nave carecía de oxígeno y Iris necesitaba algo de tiempo para repararlo.

Sin el equipo de comunicación en la cápsula de escape, no podré contactar a Iris. La función de comunicación de los nanoms no puede alcanzarla después de todo. El alcance efectivo es de unos pocos kilómetros.

"Escape pod, responde! ... Por favor responde!"

No sirve de nada. Intenté llamarlo varias veces más, pero no hubo respuesta. ¿Era esa vaina resistente al agua en primer lugar? Debería haber confirmado eso.

Estaba ocupado frustrado por la estupidez de la IA antes, así que nunca se me ocurrió.

Fue capaz de soportar un entorno de vacío, por lo que también debería ser capaz de funcionar bajo el agua, pero realmente no puedo esperar esperar algo por el estilo de ese pedazo de basura.

En el peor de los casos, tendré que encontrar una manera de salvarlo del agua. Pero eso sería totalmente imposible por mi cuenta. ¿Debo ponerme en contacto con las formas de vida locales y pedirles ayuda? Eso es lo único en lo que puedo pensar por ahora. Espera, espera.

Fue entonces cuando finalmente me di cuenta de algo. ¿Por qué diablos estoy bajando la guardia en un lugar como este? Este lugar es lo mismo que un campo de batalla. Las criaturas salvajes a menudo tienen hábitats en grandes cuerpos de agua. Rápidamente levanté mi pulso con un rifle nervioso.

Este lugar realmente se parece a lo que estoy acostumbrado, así que perdí cualquier sentido de precaución antes de darme cuenta.

Por ahora, saldré de aquí y encontraré un lugar con un buen punto de vista.

Vi algo parecido a una colina cercana, así que iré allí.

La colina era una formación rocosa grande con un diámetro de más de 10 metros y una altura de unos 5 metros. Había muchos puntos de apoyo para poder subir con bastante facilidad.

Bueno, ahora es una vista amplia y agradable. Los asaltantes potenciales también podrían detectarme fácilmente, pero conseguí un rifle. Eso significa que tengo una ventaja general.

Escaneé el área y noté que algo caía del cielo hacia el este.

Reconocí lo que era casi de inmediato. Ya he visto escenas como esta en el holobit muchas veces.

Dang Se están quemando ... Muchos objetos ardientes caían no solo del este sino también del horizonte norte y oeste.


Ah ... Definitivamente son restos de restos de la nave.

"Ugh ... ¿Fue inútil después de todo?"

Iris declaró que las probabilidades de reconstruir con éxito la nave eran del 54%.

Aunque las probabilidades eran apenas más de la mitad de los números ideales, realmente creía que funcionaría de alguna manera.

Incluso si las probabilidades fueran 50/50 en el mejor de los casos, simplemente no podía imaginar que Iris fallara.

¿Hubo alguna otra explicación posible para que esto ocurra además del fracaso? No, expulsar materiales extraños en un planeta fue una grave violación de las regulaciones militares.

Además, Iris no dejaría caer estas cosas a propósito porque sabe que todavía estoy atrapada aquí.

"Ugh ..."

Ninguna otra palabra podría salir de mi boca.

Los escombros del barco continuaron lloviendo, aparentemente sin fin.

Pasé una cantidad de tiempo desconocida solo mirando fijamente el cielo. Volví a mis sentidos por el hambre. Comamos algo por ahora.

¡Maldición, bajé la guardia de nuevo! Bueno, esta vez se debió a estar en shock. Realmente se siente como ser golpeado por un golpe final y quedar absolutamente destrozado como resultado. Ahora, supongo que tendré que decidirme a vivir en este planeta hasta mi eventual muerte.

No, ¿era realmente este el caso? No hay forma de que Iris se estrelle y se queme después de fallar sin hacer nada más. Debería haber tenido tiempo suficiente para que ella lanzara una baliza de emergencia que contenía un comunicado SOS o algo así.

Un buque de guerra interestelar clase Galaxy había desaparecido repentinamente. Un equipo de búsqueda probablemente sería enviado como mínimo. Pero la probabilidad de que encontraran este planeta e incluso este sistema estelar en particular era bastante baja.

El alto mando estaba familiarizado con los horarios de navegación. La búsqueda probablemente se centraría en las coordenadas de donde se suponía que debíamos desviarnos. Será difícil contar con ellos para encontrar este lugar ya que nos vimos obligados a deformarnos aquí a mitad de ruta debido al ataque.

Contra mis expectativas, las raciones eran realmente jugosas y deliciosas. También estoy reseca, así que supongo que intentaré beber el agua del lago. Todavía estoy molesto por el hecho de que no pude traer esas botellas de mascotas llenas de agua potable.

A juzgar por la posición del sol, creo que son las 4 de la tarde en este momento. Sopló una suave brisa y se sintió bastante bien.

Cuando moví mi mirada hacia el lago, descubrí algo.

"¡Hey, eso es ...!"

Había alrededor de cinco botellas de mascotas flotando en la superficie del agua y balanceándose junto con la brisa. Creo que en realidad había más de diez, pero ¿se hundieron junto con la cápsula? Oh bien. Este fue un hallazgo bastante inesperado.

Iré a buscarlos y probaré el agua del lago mientras estoy allí. Saqué un poco de agua del lago con mis manos, bebí un poco e inmediatamente la escupí. Bueno, al menos sabe a agua normal.

(¿Cómo es?)

Hice que mi Nanom lo revisara.

Cumple con los estándares de seguridad para el agua potable.
Bueno. Con esto, el agua potable no será un problema por el momento.

En este momento, noté que había muchas huellas parecidas a las hechas por humanos en el suelo a lo largo del borde del agua.

Esto hizo que mi nivel de alerta aumentara y rápidamente levanté mi rifle. Permanecí vigilante pero no noté otras anormalidades.

Las huellas no eran nuevas y parecían haberse hecho hace uno o dos días. Cuando los examiné más a fondo, vi que a pesar de que se parecían un poco a las huellas humanas, había algunas diferencias definitivas. El número de dedos de los pies parecía ser solo cuatro y eran bastante pequeños, como los de un niño.

De todos modos, salgamos de este lugar primero.

Sin embargo, llevé demasiado equipaje, y con la inclusión de cinco botellas para mascotas que tuve que sostener con ambas manos, terminé siendo incapaz de manejar mi rifle adecuadamente. Al no tener otra opción, decidí sostener tres botellas con mi brazo izquierdo y empuñé el rifle con el derecho.

Escondamos las dos botellas restantes en algún lugar discreto.

Logré regresar a la colina rocosa desde antes.

Dejé mi equipaje y contuve el aliento. Ahora que lo pienso, la cumbre de esta roca era un buen lugar. Si me presionara, sería bastante difícil verme si uno mira desde abajo. Era el lugar perfecto para observar el lago.

Probablemente sea mejor si vigilara el lago desde aquí.

Finalmente logré calmarme un poco. De alguna manera, entré en pánico antes, pero cuando lo piensas, la posibilidad de que criaturas como los monos que existen en este planeta fuera mucho más grande que las formas de vida humanas. Hasta la fecha, los miembros de la raza humana que naturalmente lucen solo cuatro dedos aún no han sido descubiertos después de todo.

Ya es de noche. Estoy realmente agotado por todo lo que sucedió hoy. Como no puedo ir sin dormir, pondré a Nanom en alerta mientras golpeo el heno.

Aunque dije que poner a Nanom en alerta, solo significa que mi audición mejoró varias veces mediante el uso del aumento de detección de nanoms como medida de precaución.

Incluso si mi audición mejora, mis alrededores no se inundarán repentinamente de ruido, sino que se quedarán en silencio. Eso es porque todos los sonidos que escucharé serían interceptados por Nanom.

Si Nanom juzga que la situación es inusual, instantáneamente me despertarían, haciendo de esta una función muy conveniente.

Puse una manta y me cubrí con la otra. Solo quedaron mis oídos sobresaliendo.

(Modo de alerta activado. Despiértame al amanecer)

Después de emitir la orden mental, los sonidos de mi entorno fueron completamente silenciados.

Admitido
Rápidamente me quedé dormida, quizás debido a que estaba demasiado agotada.

Ahora es el amanecer. Por favor despierta.
El grito de un pájaro sonó en mis oídos. Estaba justo en medio del amanecer. ¿Cómo puede saber Nanom si ya está amaneciendo si mis ojos estuvieron cerrados todo el tiempo? Son un grupo capaz, como siempre.

Realmente ya no tengo ganas de dormir. ¿Cuántas horas dura el día de este planeta? Mañana me levantaré de nuevo para confirmar.

Tengo la intención de observar el lago durante la mayor parte del día de hoy. Ya no puedo hacer nada descuidado. Comí mis raciones y tragué un poco de agua.

Me presioné sobre mi vientre sobre la manta y comencé a monitorear el lago. Dado que Nanom también puede mejorar mi visión, acercarme unas diez veces sería pan comido.

Pasé el tiempo así hasta el mediodía, que calculé a partir de la posición del sol en el cielo. Oh sí, supongo que es hora de recuperar esas botellas de mascotas. En el momento en que pensé en esto, aparecieron 'esos'.

La distancia era de unos 300 metros. A primera vista, las figuras se parecían a los humanos. Pero eran bastante cortos. Me acerqué un poco más. Tienen unos 120 cm de altura, ¿eh? En total, había cinco de ellos.

Pero realmente no puedo pensar en ellos como humanos. Su tez era de color verde. Pero no era puro verde. Era un tono extraño, algo oscuro, resultante de la mezcla de verde y blanco.

Capté algunas voces que gritaban * gukyaa gukyaa con mi audición mejorada.

Sostenían palos de madera romos en sus manos. ¿Se supone que son clubes? Algunos de ellos sostenían largos palos de madera en forma de lanza con extremos puntiagudos. También parecían llevar taparrabos muy sucios.

Bueno, dado que empuñan armas como palos y lanzas y visten taparrabos, parecen ser una especie de forma de vida inteligente.

Cuando me acerqué más a ellos, descubrí que sus tazas eran bastante feas. No había nada bueno que señalar acerca de su apariencia: caras extremadamente planas, ojos inclinados hacia arriba y orejas puntiagudas.

Quizás las únicas formas de vida inteligentes en este planeta aparte de mí fueron estos tipos. Sí, eso es realmente posible. Tratemos de deshacernos de cualquier prejuicio inicial.

Nada cambiaría si sigo escondiéndome en este lugar. Vamos a aguantar e intentar saludar.

No estaré en peligro por las armas que manejaban. Escondí todas mis otras cosas dentro de un hueco en las rocas y preparé mis armas. Blandí mi rifle de pulso y puse la pistola láser y la navaja electromagnética dentro de los bolsillos de mi traje.

Esos tipos parecen dirigirse hacia el lago.

Me acerqué al lugar sin dejar de estar alerta. Hubo momentos en que los perdí de vista, pero como gritaban constantemente * gukyaa gukyaa en voz alta, los seguí fácilmente una vez más.

No estaban prestando atención a su entorno en absoluto. ¿Son estos tipos formas de vida realmente inteligentes?

Pero bueno, si algún extraterrestre al azar viera a los niños humanos enloqueciendo mientras jugaban, tal vez encontraría una visión similar a la de estos tipos haciendo ruido.

Cuando llegaron a la orilla del lago, hicieron aún más alboroto.

Puede causarles pánico si de repente me acerco a ellos y los llamo, así que decidí llamar su atención desde cierta distancia.

"¡Oye!"

Grité con una voz lo suficientemente fuerte como para no perder con la de ellos.

Los alrededores se envolvieron instantáneamente en silencio. Los cinco volvieron su atención hacia mí.



Levanté ambas manos para indicar que no tengo ninguna intención de atacar. Pero mi rifle seguía preparado sobre mi hombro.

"Hola. Buen día a todos."

Los llamé nuevamente. Por supuesto, no podrían entenderme. Solo quería que mi significado apareciera usando el tono de mi voz.

Cada uno de ellos hizo contacto visual con el resto y comenzó a reírse histéricamente. Algunos de ellos incluso comenzaron a babear. Me acerqué a ellos poco a poco.

Espera, esos son ...

Dos botellas para mascotas fueron atravesadas por una lanza de madera sostenida por una de ellas. Parece que encontraron dónde los escondí y ensarté las botellas por diversión. Después de ver eso, finalmente perdí la paciencia y rompí.

¡Estos tipos definitivamente no son formas de vida inteligentes! Más bien, en realidad están ansiosos por atacar por hacerme su comida.

Levanté el rifle del hombro y apunté. Cuando vieron mis acciones, comenzaron a correr locamente hacia mí. La distancia era inferior a diez metros, pero eso fue suficiente.

Ya he conseguido bloquearlos a todos a través del objetivo virtual que muestra Nanom. No importa cuán salvajemente se muevan.

Simplemente giré el rifle hacia ellos y apreté el gatillo.

El rifle de pulso M151 estaba directamente conectado a mi Nanom, permitiendo que la lente de tipo remoto unida a su cuerpo rastreara automáticamente a los enemigos y los derribara con ráfagas de láser de pulso concentrado.

Disparar ráfagas consecutivas cinco veces ni siquiera tomó 0.5 segundos. Entonces el rifle finalmente quedó en silencio. El rifle de pulso Issue del Ejército Imperial era realmente impresionante.

Mis diminutos asaltantes cayeron sin poder hacer nada.

"¡Mierda! Ustedes f * cktards seguro se llenaron de ustedes, ¿eh?

Ayer me las arreglé para iluminarme sobre la grandeza de las botellas para mascotas. Los humanos no pueden vivir sin agua. Quizás este lago era la única fuente de agua en las inmediaciones. Sin estas botellas de mascotas, era posible que no pudiera irme demasiado lejos de este lago.

¡Y estos tipos arruinaron estas preciosas botellas para mascotas solo por diversión!

Me quejé y enfurecí por un tiempo, y cuando logré calmarme, Nanom hizo una petición abrupta.

Por favor proceda a diseccionarlos si es posible.
Tengo la naturaleza de no poder rechazar a las personas que cuentan conmigo, aunque no me gustan exactamente las cosas que quieren que haga. Bueno lo que sea. Vamos a diseccionar.

No odio particularmente ver sangre, pero realmente no quería tocar a estos tipos si pudiera evitarlo. Como no quería tocarlos, simplemente los corté en dos.

Los corté desde la base de la cabeza hasta la entrepierna con la navaja electromagnética. Gah! ¡Huele! Un olor extremadamente desagradable salió flotando. Después de cortarlos, usé las lanzas que tenían sobre ellos para darles la vuelta para que Nanom pudiera analizarlos.

Hay algo debajo de las costillas.
Cuando apreté el lugar indicado con la lanza de madera, salió una bola ensangrentada de unos 2 centímetros de tamaño. Me pregunto qué es esto. Lucía una coloración blanca nublada.

Nanom quería datos sobre su código genético, así que tomé la pelota con los dedos y me apresuré hacia el lago para lavarme las manos y el cuchillo.

Las botellas para mascotas que apuñalaron ahora tenían agujeros justo en el medio, así que las corté con mi cuchillo e hice dos tazas improvisadas de las porciones inferiores.

Estos son geniales! Para el yo actual, que no tiene acceso a las necesidades diarias, estas cosas son equivalentes a los tesoros.

Basándonos en el camino orbital de este planeta, debería ser aproximadamente el comienzo del mediodía en este momento. Realmente necesito comprar algo de comida pronto.

Pero, ¿podré consumir y obtener de forma segura nutrientes de las cosas en este planeta en primer lugar?

Me las arreglé para deducir mucho del encuentro con esos tipos antes. No tenían a sus guardias levantados en absoluto mientras vivían en este lugar e incluso hicieron un ruido tan ruidoso. Esto puede indicar que no había nada que percibieran como una amenaza inmediata dentro del área.

Pero tal vez realmente hubo amenazas presentes, pero simplemente no pudieron detectarlas. También es posible que simplemente se haya deslizado de sus mentes no tan brillantes, ¿verdad ...?

Todos ellos podrían ser probables. Tendré que estar vigilante.

Los buques de guerra de la Armada Imperial básicamente siguen una construcción cilíndrica. Los barcos se hicieron de una combinación de bloques cilíndricos de 1/4, 1/2 y redondeados llamados secciones.

La razón principal de esto fue, por supuesto, la facilidad de mantenimiento. En la antigüedad, los barcos en realidad se construyeron como un todo unificado basado en un marco integrado, pero mantenerlos resultó ser un desafío considerable. Quizás esto fue porque era un tiempo sin guerra en ese entonces.

Al usar el sistema de construcción modular, incluso si un barco se daña severamente en algunos lugares, sería posible repararlo dentro de una semana, siempre que hubiera suficientes secciones de repuesto de sobra.

A pesar de que la integridad estructural general de un barco puede sufrir cuando se utiliza el método de construcción modular, esta desventaja ahora podría compensarse suficientemente con las tecnologías avanzadas actuales.

Según el informe reciente de los nodos, el daño sufrido por la sección de control de gravedad parece ser inferior al estimado inicialmente. Finalmente, algunas noticias relativamente buenas.

Ahora bien, dado que el Capitán ha escapado con éxito, comencemos las reparaciones.

Primero, cortemos el bloque del motor. No había ninguna posibilidad de repararlo, por lo que ahora era completamente innecesario.

Después de hacer esto, una cuarta parte de la nave ha sido eliminada.

En realidad, arrojar materiales extraños a un planeta con formas de vida inteligentes fue una grave violación de las regulaciones militares, pero como estamos en medio de una situación de emergencia de primer grado, esta acción actualmente no plantea ningún problema.

El punto de choque proyectado de los escombros estaba a unos 2000 kilómetros de las coordenadas de aterrizaje estimadas del Capitán, por lo que tampoco hubo problemas.

Usaré un rayo gravitacional del tractor para arrojar los restos. Si cae sobre el planeta con su tamaño actual, puede causar la destrucción del planeta. Lo autodescribí en pedazos más pequeños de escombros después de que ganó suficiente distancia del resto de la nave.

Se puede decir que la única ventaja definitiva que la humanidad tiene sobre los Bugs es la tecnología. Por lo tanto, cada sección individual de la nave estaba equipada con mecanismos de autodestrucción para evitar la fuga de conocimiento tecnológico vital.

Por supuesto, estos mecanismos fueron diseñados por los militares imperiales para activarse sin falta, sin importar cuánto daño puedan tener.

Luego, activé los motores auxiliares utilizados para el control de actitud, haciendo girar todo el cuerpo de la nave. Planeo utilizar la fuerza centrífuga para hacer que las secciones dañadas caigan en las coordenadas deseadas. Cuanto más rápido gire, mejor.

Después de que los motores auxiliares lograron darle al giro suficiente impulso, cada sección que fue dañada irreparablemente se desprendió del resto de la nave, una tras otra. Medí el tiempo y procedí a separar la primera y la segunda bahía de crio-sueño también.

Las secciones separadas también se dejaron caer hacia el planeta usando el haz gravitacional del tractor. Esto me permitió guiar su trayectoria poco a poco. Estas secciones también fueron hechas para autodestruirse después de ganar suficiente distancia.

Las acciones anteriores tomadas han aumentado la probabilidad de una reparación y reconstrucción exitosas al 68%.

La bahía del hangar también debe eliminarse. Pero su masa total fue demasiado grande.

Los ataques anteriores aniquilaron por completo las dos naves de reconocimiento de uso del espacio de alta velocidad y cuatro naves de aterrizaje de gran tamaño estacionadas dentro de ella.

Ordené que descendieran todos los buques restantes capaces de reentrada atmosférica. Estoy seguro de que serán útiles para el Capitán.

Después, finalmente me deshice del hangar. También lo dejé caer usando el rayo tractor.

Un tiempo antes, cuando el Capitán recitó las indicaciones de comando preparadas, cambió la redacción de simplemente 'preservar la fuerza de combate de este barco' a 'preservar la fuerza de combate de este barco y el honor de la Marina'.

Esto probablemente se debió a la influencia de la educación de oficiales superiores a la que se sometió. Estaba completamente en línea con el Artículo 1 del Reglamento del Ejército Imperial, párrafo 2-A: El honor del Ejército Imperial debe ser protegido y mantenido en todo momento.

Pero teniendo en cuenta la situación, realmente no puede culparme por elegir concentrarme en preservar el barco.

Muchas de las funciones vitales del barco se han perdido: la navegación es actualmente imposible, los cañones principal y secundario no se pueden disparar y las comunicaciones FTL no se pueden enviar.

Honestamente, en el estado actual de esta nave, ni siquiera será capaz de enfrentarse a un mero destructor Imperial Satellite-Class o al crucero ligero BG-1 básico del Bug.

A pesar de las pésimas capacidades de batalla actuales de esta nave, aún deben realizarse los máximos esfuerzos para repararla y restaurarla al máximo rendimiento.

Para lograr esto, la sección industrial, la sección de soporte vital, la bahía médica y la sección de control de gravedad deben mantenerse completamente funcionales sin importar qué.

La IA instalada en la sección de hangar separada estaba actualmente en medio de la confusión.

Una orden indicando que todos los buques capaces de reingreso a la atmósfera debían ser lanzados sin tener en cuenta todas las normas de seguridad, llegó justo antes.

Incluso si estas embarcaciones fueran realmente capaces de volver a entrar, no fueron diseñadas para hacerlo bajo una trayectoria tan irrazonable. ¿Cuántos de ellos podrían aterrizar con éxito?

En este momento, la IA estaba en espera mientras esperaba que la sección del hangar alcanzara una posición óptima para un intento de lanzamiento.

La IA del hangar dirigió su atención a los robots de uso general alineados dentro del hangar. Estos robots no estaban equipados con capacidades de reingreso sin asistencia.

Fueron diseñados para realizar varios trabajos en lugar de personas reales. Para ese fin, fueron creados imitando de cerca la forma humana, con pares de manos y piernas en funcionamiento.

Aunque no tenían mucho con respecto a las capacidades de combate reales, venían equipados con una amplia variedad de funciones útiles acordes con su condición de máquinas de uso general. Además, eran capaces de operaciones independientes a largo plazo similares a los drones.

Uno de los nodos individuales que componen la IA hizo una sugerencia. Verifique más adentro y confirme la disponibilidad de drones. Propuso un plan para combinar los drones y los robots para que intenten volver a entrar juntos.

Los drones tenían ganchos en su parte inferior con el fin de equiparlos con piezas opcionales. Se verificaron las especificaciones de los drones y los robots y se tuvieron en cuenta los posibles efectos de la resistencia del aire.

Había una alta probabilidad de éxito.

Un plan que involucraba a los bots que se agarraban a los ganchos de los drones para que los drones se encargaran de la reentrada se puso en práctica de inmediato. Si esto resulta imposible, los bots simplemente tuvieron que soltar los ganchos.

Por supuesto, los drones no podrán volar mientras transportan los bots bajo el efecto de la gravedad, pero el deslizamiento cerca de la superficie fue factible.

Los bots estaban equipados con propulsores para mejorar su capacidad de salto. Si los usan para disminuir la velocidad de descenso, debería ser posible un aterrizaje relativamente seguro.

Pronto se juntaron un dron y un par de bots, y se ordenó al bot que agarrara el gancho del dron. En realidad, había bastante cantidad de bots en comparación con los drones, pero eso no se puede evitar.

Mientras tanto, Iris estaba ocupada separando y volviendo a atracar repetidamente las secciones funcionales restantes de la nave. Acababa de terminar el decimocuarto procedimiento de atraque antes.

Ella separa una sección, la agarra con un rayo tractor y la vuelve a acoplar en otro lugar de la nave. Al repetir continuamente estos procedimientos, la trayectoria del barco cambia gradualmente de dirección.

Solo un poco más y la nave alcanzaría una trayectoria ideal para intentar un giro. Como se perdió la sección del motor, las capacidades de propulsión del barco eran extremadamente limitadas. Incluso un solo error era inaceptable.

El plan era hacer un balanceo junto con los propulsores auxiliares para moverse a una órbita estable. Llevaría algún tiempo, pero eso no se puede evitar.

Actualmente no puedo ponerme en contacto con el Capitán. Debería haber llegado a la superficie por mucho tiempo.

El hangar finalmente ha alcanzado un punto óptimo para el reingreso.

Se abrió la escotilla y se instaló la viga del tractor en las embarcaciones y unidades lanzadas al frente, preparadas para el reingreso atmosférico una tras otra.

Los drones tenían una forma que se parecía a un pájaro y tenían 15 metros de largo, 10 metros de ancho y 4 metros de alto.

Los robots de uso general comenzaron a acercarse a ellos y a agarrarse a sus ganchos.

Pares de drones y bots fueron lanzados continuamente.

Las unidades lanzadas encendieron inmediatamente sus motores ramjet de hidrógeno.

Tuvieron que darse prisa y alejarse del hangar. Eso es porque pronto se autodestruyó.

Cuando todas las unidades lanzadas ganaron suficiente distancia, la sección del hangar finalmente se autodestruyó. Todas las unidades se prepararon para el choque resultante de la explosión.

Luego utilizaron la rotura aérea para acercarse al ángulo óptimo para la reentrada atmosférica.

Alrededor del 80% de las unidades lograron sobrevivir al reingreso atmosférico. El ángulo de reingreso fue tan malo que el 20% de ellos fueron finalmente destruidos debido a la explosión de la sección del hangar.

Los drones que lograron escapar de manera segura tuvieron que conservar su combustible limitado, por lo que comenzaron a planear y planearon hacerlo hasta alcanzar altitudes más bajas. Para no separarse, se organizaron en una formación ordenada y descendieron juntos.

La unidad líder instruyó a un par de drones y robots para encender sus propulsores y tomar el punto.

Cuando la pareja alcanzó una altitud de mil metros, sus motores ramjet de hidrógeno se encendieron para disminuir su velocidad de caída. Todas las unidades restantes centraron su atención en los datos enviados continuamente por el par principal.

Todos los drones eran de tipo VTOL y utilizaban boquillas de chorro para controlar la actitud. Fueron diseñados para este tipo de maniobras.

El bot logró aterrizar con éxito. Pero parece que soltó el anzuelo un poco antes. Cayó desde una altura de 30 metros, pero al final estuvo bien.

Utilizando los datos de trayectoria enviados por el primer par como referencia, todas las demás unidades crearon rápidamente un plan de vuelo factible y activaron simultáneamente sus motores ramjet cuando alcanzaron la marca de los mil metros.

Los drones ordenaron a los bots que se aferraran a ellos que esperaran hasta alcanzar una altitud de 15 metros antes de soltarlos para que aterrizaran de manera segura.

Todas las unidades restantes lograron aterrizar sin problemas.

La unidad líder les ordenó que esperaran. Los robots de uso general se reunieron y se colocaron en posición. Los drones desplegaron sus hélices y las usaron para volar hacia arriba.

Se levantaron más allá de la capa de nubes y usaron la energía provista por el sol de este planeta para recargar sus baterías de energía. El combustible de hidrógeno agotado también debe reponerse tomándolo de la atmósfera circundante.

Iris se sorprendió por el informe que recibió de la superficie del planeta. Alrededor del 80% de los drones, el 60% de los robots de uso general, dos tractores industriales grandes y tres excavadoras lograron aterrizar de manera segura. Fue una tasa de éxito inesperada.

Drone de reconocimiento DR-3020 (82 unidades)

Bot de trabajo de uso general BT-122W (82 unidades)

Tractor de propósito general TR-400G (2 unidades)

Taladradora de prueba KS-10G (3 unidades)

Desafortunadamente, las armas móviles estacionadas en las embarcaciones de aterrizaje de tipo grande no fueron capaces de reingresar a la atmósfera sin ayuda y fueron eliminadas en su mayoría.

Parece que los tractores y excavadoras pudieron descender con seguridad porque fueron colocados en contenedores especializados capaces de volver a entrar a la atmósfera. Pero una oportunidad para darles un buen uso puede que ni siquiera se presente en primer lugar.

Sin embargo, los drones y los bots de uso general fueron bastante útiles, especialmente en esta situación actual en la que se cortó el contacto con el Capitán.

Mientras tanto, ordené a los drones que buscaran al Capitán, buscaran lugares que parezcan albergar vida inteligente y observen las formas de vida locales que residen dentro de ellos.

Se ordenó a las otras unidades incapaces de volar que permanecieran en espera porque no podían usar la capa de nubes para enmascarar sus movimientos.

Parece que no puedo contactar con la cápsula de escape. Me pregunto si le ha pasado algo al capitán.

Comencé a explorar los alrededores para conseguir comida. Comenzaré yendo alrededor del lago.

En esta situación, el primer alimento posible que me viene a la mente era el pescado, pero no estaba seguro de si había algún presente y tampoco tengo implementos de pesca para atraparlos. Podría disparar con el rifle si apareciera un espécimen lo suficientemente grande, pero recuperarlo sería un dolor. Pongamos ese plan en espera primero.

Supongo que iré por la vida vegetal entonces. Pero era difícil detectar los comestibles sin el conocimiento adecuado.

Recurrí a Nanom para revisarlos amasando las hojas entre mis dedos hasta que salieron fluidos y luego Nanom los escaneó.

Comencé a amasar indiscriminadamente las hojas de todas las plantas en las que pude poner mis ojos.

(¿Es realmente posible obtener nutrientes consumibles de la vida vegetal local?)

Es posible. Pero la planta que tienes no es comestible. No apta para el consumo. No apta para el consumo.
......

Posible tomar y digerir.
¡Bien! Pero cuando intenté ponerlo en mi boca, resultó tener un sabor realmente desagradable. Inmediatamente lo escupí e instruí a Nanom para que solo señalara las cosas que podrían considerarse como comida.

Adecuado como comida.
¡Genial, finalmente conseguí uno! Probé las hojas pero sabían muy mal. Probé el tallo pero fue lo mismo. Lo saqué del suelo y vi un pequeño bulbo en forma de tubérculo que crecía desde las raíces con un tamaño de unos tres centímetros. Cuando intenté comerlo, sabía a papas crudas.

No era exactamente delicioso, pero el sabor puede cambiar si lo horneé un poco. Bien, reunámoslos por hoy.

Mientras estaba preocupado por reunir las papas parecidas, un roedor que se parecía tanto a un conejo como a un ratón apareció a unos 30 metros de distancia. Estaba congelado en el lugar cuando nuestros ojos se encontraron. ¿Era esta cosa comestible?

De acuerdo, sabio. Eres linda, pero igual te haré servir como mi comida.

Rápidamente levanté mi rifle y lo terminé con un disparo. Calculé que la criatura con forma de conejo y rata tenía unos 5 kilogramos después de acercarme para echar un vistazo. Sus orejas eran demasiado pequeñas para las de un conejo pero demasiado grandes para ser las de una rata.

Cuando metí mi dedo dentro de la herida abierta por el disparo del rifle, Nanom lo consideró adecuado como alimento, así que decidí traerlo de vuelta.

Decidí llamarlo 'conejo-ratón'. En cualquier caso, sonaba más comestible que 'conejo-ratón'. Pero bueno, ambos son roedores, así que supongo que todo está bien.

Me las arreglé para reunir veinte pedazos de papas simuladas y me cacé un conejo-ratón. Ya es hora de volver a la colina rocosa.

Me las arreglé para conseguir comida sorprendentemente fácil. Si las cosas fueran así todo el tiempo, entonces podría lograr sobrevivir de alguna manera.

Decidí desmantelar mi cantera en la orilla del lago antes de volver al afloramiento rocoso para comenzar a cocinar. Desmembré a la criatura que cazaba mientras escuchaba las instrucciones dadas por Nanom.

Hmm, las partes aptas para el consumo fueron menores en cantidad de lo esperado. Solo las dos patas delanteras y las dos patas traseras para ser exactos. Supongo que alrededor de un kilo de carne. Si me quitara los huesos, sería alrededor de 700 gramos, más o menos. ¿Puedo usar la piel para algo? No podía pensar en ningún uso obvio para él en este momento. Ni siquiera tengo idea de cómo usarlo en primer lugar. Es desafortunado, pero tendré que deshacerme de él.

Entonces, de repente, recordé algo.

(Pod de escape, por favor responda)

Traté de contactar con la cápsula una vez más, pero todavía no hubo respuesta. Bueno, como Iris ya no estaba, realmente no me sentí tan decepcionado por este resultado.

Regresé a la colina rocosa y comencé a preparar la carne de ratón-conejo para cocinar. No he intentado cocinar al aire libre desde que estaba en la escuela secundaria de oficiales. Estoy un poco entusiasmado con esto.

Recogí un poco de leña y las encendí con mi pistola láser.

Se puede decir que cocinar es mi único pasatiempo. Realmente no podía hacerlo mientras estaba a bordo de un barco, pero a veces pedía prestada una sala de usos múltiples cada vez que estábamos estacionados en una base y trataba al resto de mi escuadrón con mi cocina.

En momentos en que no podía cocinar, investigué varias recetas y recorrí sitios gourmet para obtener información útil.

Puede que solo esté asando algunos trozos de carne, pero definitivamente no es una tarea simple. Supongo que es realmente difícil cocinar adecuadamente sin usar utensilios de cocina, ¿eh? ... Bueno, técnicamente, en realidad no estaba cocinando, sino simplemente sosteniendo la carne sobre un fuego abierto.

Finalmente pude asar un pedazo de pierna ensartado en la rama de un árbol.

Cuando mordí la carne de muslo bien asada, encontré que su sabor era un poco como el pollo. Era un poco juguetón, pero era tolerable.

Pero, sinceramente, fue difícil colocar el sabor. Si alguien me preguntara si estaba delicioso o no, probablemente respondería 'ninguno'. No fue horrible, pero tampoco podía llamarlo sabroso.

En primer lugar, solo estaba presente el sabor natural de la carne, ya que no usé especias ni condimentos como la sal. Podría haber esperado un poco demasiado, ya que no tomó una pequeña cantidad de esfuerzo desmontarlo, recoger leña y cocinar la cosa.

Pero creo que definitivamente sabrá mejor si uso un poco de sal.

Sal, eh ... ¿Es posible asegurar un poco de sal de roca cerca?

Ya es de noche ahora. Iré a buscar algo mañana por la mañana. Como de lo contrario era un desperdicio, procedí a devorar el resto de la carne.

Me las arreglé para llenarme solo de comer carne. ¿Qué debo hacer con esas papas fritas que reuní? Puse las papas simuladas encima de los restos humeantes de la hoguera y las cubrí ligeramente con tierra encima.

Esto debería hornearlos bastante bien. Bueno, supongo que está bien, incluso si esto no funcionó.

Como ya está bastante oscuro, decidí golpear el saco.

(Modo de alerta activado. Despiértame al amanecer.)

Admitido.
Ahora es el amanecer. Por favor despierta.
Jaja Parece que dormí bien anoche. La luz del sol de la mañana se ve deslumbrante. ¡Espera, eso me recuerda ...!

(Hola Nanom, ¿cuántas horas son exactamente un día completo en este planeta?)

Aproximadamente 24 horas.
Entonces es más o menos lo mismo que mi planeta natal.

Echemos un vistazo a esas papas simuladas que se sometieron a mi experimento de cocina. Algunas partes parecían quemadas y otras no. Pelé uno e intenté probarlo.

¡Hola, estos son bastante buenos! Saben a papas al horno normales. Este será mi desayuno para hoy.

"Realmente desearía tener algo de sal y herramientas de cocina en este momento", pensé para mí mismo mientras estaba en el medio de comer las papas fritas horneadas. Uno realmente no puede evitar querer las cosas que no tiene.

Planeo explorar y buscar alimentos nuevamente hoy. Tengo que hacer lo mejor que pueda.

Para empezar, continuaré inspeccionando las áreas alrededor del lago. Toda el área a orillas del lago debe extenderse a más de quince kilómetros. Había senderos de animales presentes, así que no tuve mucha dificultad para caminar por el lugar.

Una vez que encuentre algunos tipos nuevos de plantas, comenzaré a presionarlos inmediatamente entre mis dedos.

Una respuesta Adecuado como alimento salió poco después. Se parece a la hierba normal, pero emitía un aroma sutil, por lo que podría ser un tipo de hierba. El sabor tampoco era malo. Me embolsé cinco paquetes de tallos.

Cuando caminé a mitad de camino alrededor del lago, logré alcanzar un gran río que se bifurcaba. Bueno, como era un lago tan grande, descubrir un río no era realmente tan sorprendente.

Miré el río atentamente. Si había un río aquí, entonces seguirlo eventualmente me llevaría al mar. Confirmé la existencia de dicho mar cuando revisé el monitor externo durante el descenso de la cápsula de escape.

Si fuera al mar, probablemente debería conseguir algo de sal. Esto definitivamente necesita ser considerado.

Crucé el gran río saltando sobre él. Con una musculatura mejorada con nanom, saltar sobre un río de 5 metros de ancho fue bastante fácil, incluso sin hacer una carrera.

Caminé por un tiempo y amasé bastante materia vegetal antes de finalmente encontrar algo adecuado para comer.

Parecía un tipo de verdura de hoja. Sabía bien cuando lo probé. Probablemente pueda usarlo para hacer una ensalada o algo así.

También me embolsé cinco paquetes de ellos.

Después de caminar un poco más, logré ver una criatura parecida a un jabalí bebiendo agua de la orilla del lago. Estaba a unos 400 metros de distancia.

Aunque siento un poco de lástima por eso, lo haré servir como cena para esta noche. Tengo que asegurar la mayor cantidad de comida posible después de todo.

Saqué mi rifle y obtuve un candado. Una distancia de 400 metros no era nada antes de la función de acercamiento de este bebé.

Después de obtener suficiente aumento, inmediatamente apreté el gatillo. La criatura parecida a un jabalí ya había caído en el momento en que sonó el sonido de un disparo de plasma.

Cuando me acerqué a mi cantera, descubrí que era bastante más grande de lo esperado. Definitivamente es más de cien kilogramos.

Sus colmillos eran un poco más grandes que el jabalí con el que estaba familiarizado. No estaría mal llamar a esta criatura un jabalí con colmillos debido a que estos colmillos miden más de 30 centímetros. Definitivamente morderías el polvo si te apuñalan con estas cosas.

La naturaleza realmente no puede ser subestimada. Había criaturas peligrosas como esta corriendo después de todo.

Nanom lo consideró adecuado como alimento.

Pero conseguir algo tan grande fue problemático para mí. Incluso si logré obtener mucha carne, no tengo ningún medio para refrigerarlos para su conservación. Tampoco podría terminarlos todos de una vez. Y el único método de cocción disponible para mí en este momento era asar carne deshuesada a fuego abierto.

Como no podía evitarse, me decidí a cortar una pata trasera con mi cuchillo y traje eso. Incluso una pata trasera podría representar 10 kilogramos de carne.

Después de caminar una cierta distancia mientras miraba a mi alrededor, de repente escuché el sonido de salpicaduras de agua. Cuando me volví, vi que los restos del jabalí fueron tomados por "algo" del lago. 'Se' derribó fácilmente a esa enorme criatura jabalí con espacio de sobra.

Me puse nervioso y me alejé apresuradamente del lago.

Estaba ese enorme jabalí y esa misteriosa criatura también. Podría decirse que la razón por la que permanecí a salvo hasta ahora es todo gracias a la pura suerte tonta. Renuevo mi determinación de ser aún más cuidadoso.

Logré regresar con seguridad a la colina rocosa mientras permanecía alerta ante posibles amenazas.

Cuando me desperté antes, tuve ganas de bañarme en el agua del lago. Pero después de ver lo que sucedió en este momento, no lo haré aunque me hayan ofrecido una gran suma de dinero para hacerlo.

Pero como se esperaba, uno no podía evitar sentirse incómodo después de perderse un baño durante dos días seguidos. Qué tengo que hacer…?

Por ahora, solo tendré una comida primero.

El fuego no sería capaz de envolverlo adecuadamente si solo colocara toda la pierna sobre él tal como está, así que lo corté en pedazos más delgados y ensarté dichos pedazos con ramas de árboles delgadas.

La carne se hizo en un santiamén. Tomé algunas de las hierbas que obtuve antes y las rasgué en pedazos pequeños. Los mezclé con la carne y las verduras para ensalada y me los comí por completo.

¡Esta cosa es deliciosa! Estaba repleto de jugos de carne y tenía una especie de sabor 'salvaje'. Todavía no había sal, pero era un manjar lo suficientemente agradable. Las hierbas y verduras definitivamente marcaron la diferencia.

Comí vorazmente y me llené por completo en poco tiempo. Ahora apenas podía clasificar esto como un plato apropiado.

Todavía quedaba mucha carne, así que los guardaré para mañana. No debería ir mal en solo un día.

Después de satisfacer mi estómago, procedí a pensar en las cosas que logré descubrir hoy: el gran río, el jabalí con colmillos y esa misteriosa criatura que reside en las aguas del lago.

Después de obtener con éxito un poco de agua y comida ayer, sentí que el área alrededor del lago no era tan peligrosa como se esperaba. Pero parece que fue una conclusión apresurada.

Si sigo la dirección del gran río, llegaría al mar. La sal y los mariscos eran perspectivas muy tentadoras.

Pero todavía no estoy familiarizado con este planeta. Si me apresurara a las cosas sin suficiente información, eso podría llevarme a perder la vida.

Por cómo iban las cosas, la probabilidad de que viviera y muriera mientras permanecía solo en este planeta era bastante alta.

No habia internet. No había otras personas con quienes hablar. No había ninguna forma de entretenimiento. Probablemente lo único que esperaba era comer.

Cuando pensé como tal, un impulso de ir de aventuras repentinamente se apoderó de mí.

Para vivir agradablemente y no arrepentirme, tendré que correr algunos riesgos. Sí, eso no suena tan mal.

Estoy realmente entusiasmado ahora.

¡Bien! ¡Seguiré el río y saldré al mar! No planeo vivir como un recluso en este tipo de lugar. ¡Me voy de aventura! Ahora me he retirado del ejército. ¡A partir de este momento, soy un aventurero!

Una vez que lo decidí como tal, procedí a preparar todo para mi partida mañana. Planeo empacar la carne restante para servir como provisiones de comida para el viaje.

No podía empujarlos directamente dentro de mi mochila, así que busqué algo para envolverlos y encontré una planta con hojas largas y anchas. Traté de presionarlos con mis dedos.

No apto como alimento.
(¿Habría algún problema si solo los usara como materiales de embalaje?)

No hay problemas.
Agarré un montón de hojas e hice algunas pruebas y errores. Finalmente logré hacer algo que podría servir como envoltura de comida después de unos cuantos intentos. La clave era tejerlos juntos.

Corté el resto de la carne. Estaba preocupado por la intoxicación alimentaria, así que decidí cocinarlo todo mañana.

Luego, recogí algunas papas simuladas de camino al lago. Aseguré un poco de agua potable del lago mismo.

¡Oye! Así es. Probablemente pueda bañarme si simplemente tomé un poco de agua del lago para usar. Realmente no tengo que bañarme en el lago.

Terminé todos mis preparativos en poco tiempo. Ya estaba bastante oscuro, así que supongo que es hora de dormir.

Cuando me desperté al amanecer, inmediatamente comencé a asar el resto de la carne. Después de terminar de asarlos, rasgué las hierbas sobre ellos y los envolví con las verduras de hoja. Luego puse las piezas terminadas dentro del contenedor de comida improvisado hecho de hojas. Con esto, mi comida llena de envoltura de carne estaba completa.

La mochila contiene la bolsa con los módulos del procesador, mi uniforme militar y el mono de trabajo, las raciones de comida restantes, 3 botellas para mascotas llenas de agua potable y la caja de la tableta de material raro.

Me puse la mochila en la espalda, cargué las mantas debajo de cada brazo, puse la pistola láser dentro de una funda de bolsillo y me eché el rifle al hombro.

Con el equipo completo, me alejé del área a orillas del lago y me dirigí hacia el río.

(Por favor, resáltelos cada vez que nos acerquemos a algunos parches de papa simulada)

Esto será útil para descubrir rápidamente papas simuladas que crecen a lo largo del área, ya que se resaltarían automáticamente en rojo.

Logré encontrar algunos casi de inmediato. Los saqué y los puse dentro del bolsillo lateral de mi mochila. Los bolsillos se llenaron rápidamente de papas simuladas, así que dejé de juntarlas. Hay un largo viaje por delante, así que no puedo pasar mucho tiempo haciendo esto.

Pude llegar al gran río en dos horas. Tenía miedo de bañarme en el afluente del río cerca del gran lago debido a esa criatura desconocida, así que busquemos un lugar donde el nivel del agua no sea tan profundo.

Después de aproximadamente 30 minutos de caminar a lo largo de la orilla del río, finalmente pude encontrar un lugar con una vista agradable y clara de los alrededores y la profundidad del agua que se sentía perfectamente.

El agua era lo suficientemente profunda como para sumergirme, pero el lecho del río seguía siendo bastante visible y no parecía haber organismos desconocidos al acecho. Todavía mantenía un nivel de alerta, pero al ver que no había amenazas obvias, finalmente pude tomar un baño rápido.

Uh ~ ya! Eso es frio! Pero me emocioné por la alegría de poder lavarme el cuerpo a fondo después de tres días. Lavemos el uniforme también mientras estamos en ello.

Fue desafortunado que no tuviera ningún jabón corporal o champú conmigo, pero aún así fue bastante refrescante.

Fu ~ u, eso fue genial. Guardé mi ropa de trabajo recién lavada después de secarla y saqué una de repuesto de mi mochila. Estaba un poco arrugado, pero no se puede evitar.

Comencé a caminar una vez más después de volver a llenar las botellas de mascotas con agua.

Luego, después de caminar a lo largo del río durante aproximadamente una hora, escuché un leve sonido efusivo. Me apresuré hacia la dirección del sonido con ligera incredulidad, pero realmente logré ver una cascada en la distancia. Parecía tener una elevación de más de 30 metros.

Solo he visto cascadas en el holobit antes, así que estaba muy emocionado de ver una en persona.

Pero esto fue un poco problemático. No tenía forma de alcanzarlo ya que no había caminos disponibles que lo condujeran. Después de buscar por un tiempo, logré encontrar algo parecido a un sendero de animales.

El sendero continuó lejos del río, pero no tengo otra opción. No hay tiempo para crear otra ruta desde cero, y parecía estar bien ya que el camino conducía río abajo.

Ya he caminado durante varias horas, así que tengo mucha hambre. Decidí comer mi almuerzo.

Mm ¡Las envolturas de carne estaban deliciosas incluso cuando estaban frías! Es casi mediodía eh.

Después de establecer la duración de los días individuales en este planeta, fue posible indicar la hora actual en una pequeña ventana virtual.

Después de terminar mi almuerzo, comencé a viajar una vez más. Y justo cuando pensaba en encontrar un buen lugar para dormir mientras aún estaba brillante afuera, de repente me encontré llegando cerca de un claro abierto.

Continuó hacia la distancia. Pensé que, de alguna manera, sentía que se había despejado a propósito, y cuando miré más de cerca, mi sospecha se confirmó.

¡Era un camino auténtico!

Había rastros de huellas de ruedas que lo atravesaban. Era un camino tallado en la ladera de una montaña y parecía tener cinco metros de ancho.

Blandí mi rifle y escaneé el área inmediata.

Parece que no hay problemas por el momento.

Pero esto fue realmente una sorpresa. ¿Esas criaturas de color verde hicieron esto? No, definitivamente no son lo suficientemente inteligentes como para hacer algo de esta escala.

Cuando miré más de cerca, encontré algunas muescas que parecían huellas de caballos domesticados utilizados para el transporte junto con las huellas de las ruedas. ¿Había realmente caballos en este planeta? De todos modos, ciertamente era una criatura con pezuñas.

¿Era algo así como un carruaje que aparece en las historias? Había muchas huellas esparcidas por todas partes. ¿Quizás fue un carruaje tirado por varios caballos o algo así?

Las huellas de las pezuñas estaban orientadas hacia adelante en relación con mi ubicación, por lo que el carruaje probablemente se movió desde la dirección de mi derecha hacia mi izquierda. Las huellas de las ruedas eran bastante profundas, por lo que parecía ser un carro bastante grande.

Intentaré perseguirlo. Esta es la primera pista que he obtenido sobre una posible vida inteligente. Tal oportunidad puede no presentarse fácilmente la próxima vez.

Las pistas parecen relativamente nuevas. Deberían haberse hecho unos dos días antes como máximo. Muy bien, ¡es hora de ponerse serios!

(Modo Sprint de larga distancia)

Admitido.
Entonces comencé a correr tras el carruaje.

Los humanos inhalan oxígeno y descargan dióxido de carbono de sus cuerpos.

En el modo Sprint de larga distancia, los nanoms refuerzan las células pulmonares para maximizar la eficiencia de este proceso corporal y también mejoran la capacidad máxima de consumo de oxígeno de la sangre. En otras palabras, te permitiría correr sin sentir mucha fatiga.

Esto hace posible continuar corriendo a una velocidad considerable durante mucho tiempo, pero no se puede usar con frecuencia porque ejerce demasiada presión sobre el cuerpo.

He estado corriendo durante bastante tiempo ahora. Ya debería haber pasado más de cien kilómetros. He mantenido la misma velocidad desde que empecé a correr, pero aún no he logrado ponerme al día.

Es casi de noche, así que podría ser hora de renunciar a perseguirlos por hoy. Pero en este punto, mi audición mejorada logró captar sonidos de peleas en la distancia. El camino se dobló y giró alrededor de la ladera de la montaña, por lo que aún no he podido ver nada.

Dejé de correr y me acerqué con cautela.

Me las arreglé para confirmar la fuente del sonido después de cruzar la carretera que se doblaba fuertemente hacia la izquierda. Estaba a unos ciento cincuenta metros más adelante.

El carruaje se había caído, y dos humanoides estaban siendo atacados por más de quince criaturas que se parecían a lobos realmente grandes.

Rápidamente me acerqué a ellos.

"Esos son-!!"

Lo que apareció ante mí fueron formas de vida que no se veían diferentes a las de un humano promedio. Era un hombre y una mujer; cada uno empuñando espadas. Peleaban mientras se cubrían entre sí con el carruaje a sus espaldas.

Varias personas y caballos yacían tendidos en el suelo a su alrededor.

"¡Maldición!"

En el momento en que intenté blandir mi rifle, dos de los lobos atacaron simultáneamente a la pareja.


(Voy a salvarlos. Dejaré el objetivo a ti).

Admitido.
Nanom respondió rápidamente.

Ya esperando su respuesta rápida, inmediatamente comencé a apretar el gatillo.

Disparos láser de pulso estallaron desde el rifle de pulso. Los disparos se dispersaron para no golpear a los humanos. Todos los lobos fueron derribados al instante. Sin embargo, los dos humanos ya estaban al borde del colapso.

Maldita sea! Comencé a correr hacia ellos con mis piernas reforzadas nanom.

Vi lo mal que lo habían tenido cuando me acerqué a ellos. Había diez personas en total. Ocho hombres y dos mujeres. Cada uno de ellos llevaba cosas que parecían armaduras medievales.

Aparte de los dos que lucharon hasta que cayeron antes, a todos los demás les destrozaron la garganta y, sin duda, estaban muertos. Me apresuré hacia los dos que ya se habían derrumbado por completo.

El hombre de mediana edad todavía respiraba apenas, pero su garganta también estaba igualmente destrozada. Una gran cantidad de sangre se derramaba de sus heridas. Debería ser demasiado tarde para él.

La garganta de la joven no fue mordida, pero su mano izquierda fue arrancada del codo hacia abajo y su pie derecho justo por encima del tobillo también faltaba. Estaba sangrando profusamente y había perdido el conocimiento.

El hombre intentó apoyarse en el carruaje para sostenerse. Entonces, nuestros ojos se encontraron.

El hombre mantuvo su mirada en mí por unos segundos, la giró hacia la mujer y una vez más la trajo hacia mí.

Cuando asentí en reconocimiento de su pedido implícito de cuidar a la joven, lentamente cerró los ojos y dejó de respirar.

Inmediatamente procedí a ayudar a la joven. No, en lugar de llamarla una mujer joven, una niña joven parecería más apropiada. Supongo que su edad será de unos 16 o 17 años. Estaba prácticamente cubierta de sangre. Pero este no era momento para perder el tiempo.

(¿Qué tengo que hacer?)

Por favor, póngase en contacto con su sangre.
Inmediatamente hice lo que me indicaron.

(¿Cómo es?)

No hay error. Su composición genética se parece mucho a la de los humanos.
Así que ese es realmente el caso. Fue un descubrimiento sorprendente, pero basándose únicamente en su apariencia, no fue una conclusión tan extraña.

Por favor, ate sus heridas con algo para detener el sangrado.
¿Alguna cosa? ¿Qué "algo" debo usar?

Cuando traté de mirar alrededor, noté un caballo muerto con una máscara de cuero en su boca. Le ataron una correa larga de cuero, así que la aseguré con mi cuchillo. Probablemente se usó para controlar el caballo.

Até firmemente el área a 3 centímetros por encima de donde le cortaron el pie. También lo hice por su brazo.

Una porción de nanoms ya se ha reunido en su muñeca izquierda. Por favor, ábrelo y deja que beba tu sangre.
¿Cortarme la muñeca?

Este tipo puede ser bastante duro a veces.

Sin embargo, ¿cómo puedo hacerla beber? No puedo desperdiciar mis preciosos nanoms.

¡Eso es! Recordé las tazas improvisadas que creé con las botellas de mascotas dañadas. Vamos a verter un poco de sangre en esto y luego tomar su bebida.

Saqué dicha taza, la puse lista, me preparé y puse mi brazo sobre ella. Fu ~ u. Me molesta un poco el hecho de que mi navaja electromagnética corta muy bien.

Por favor, corta la vena aquí.
Los vasos sanguíneos se resaltaron repentinamente en verde y el punto de incisión se indicó con una línea roja.

¡¿No podrías haber hecho esto por mí antes ?! Realmente estaba a punto de cortarme la muñeca sin ningún tipo de guía maldita ahora.

Daba un poco de miedo, así que decidí cortarme lentamente. Urgh ¿Eh? No duele

Su sensación de dolor está actualmente suprimida.
Maldita seas! Estás haciendo esto a propósito, ¿verdad? La sangre comenzó a acumularse dentro de la copa.

"Oh, eso es bastante ...... Oye, ¿aún no hemos terminado?"

En el momento en que tuve este pensamiento, el flujo de sangre se detuvo. La sangre recogida parece ser de unos 100 cc.

También tengo una función de transfusión de sangre.
¿Incluso puedes hacer ese tipo de cosas? Eso es asombroso, hombre.

Levanté la parte superior del cuerpo de la niña y abrí la boca. ¿Puede ella realmente beber esto? Lentamente vertí la sangre en su boca ahora abierta. La sangre en la copa se fue escurriendo poco a poco.

Eso será suficiente. Vierta el resto de la sangre directamente sobre sus heridas.
Veo. Vertí la sangre de manera uniforme sobre sus heridas abiertas.

Por favor tome dos tabletas de metales raros. Haga que tome ocho de ellos después.
Así que es realmente ese tipo de método eh. Saqué la caja de pastillas de mi mochila y saqué diez tabletas.

Me tragué directamente dos de ellos. Pero, ¿cómo exactamente la haría ingerir esto?

No hay necesidad de ingerirlos directamente. Estará bien ponerlos dentro de su boca.
De acuerdo, lo entiendo. Puse ocho tabletas dentro de la boca de la joven.

Estas tabletas contenían una cantidad concentrada de metales raros. Era una colección de valiosos materiales necesarios para reponer nanoms. Si alguien sin nanoms dentro de su cuerpo ingiriera esto, no sería mejor que veneno.

Sin embargo, en un cuerpo infundido con nanoms, dichos nanoms asegurarían inmediatamente los metales antes de que pudieran ser absorbidos por el cuerpo directamente y los usarían para replicarse.

Por lo general, los nanoms pueden descomponer y convertir metales raros y convertirlos en otras copias nanom en cuestión de unos pocos momentos.

Hay un problema con las secciones donde le arrancaron las extremidades. Por favor córtelos limpiamente con el cuchillo.
Bueno, se ve bastante desagradable, con los huesos sobresaliendo y todo.

Sus receptores de dolor ya han sido suprimidos.
Maldición, seguro que trabajas rápido. Rápidamente saqué mi navaja electromagnética.

Para hacer algunas heridas de aspecto limpio, tendré que comenzar a cortar unos centímetros por encima de la base de los puntos de lesión originales.

El cuchillo de hoja electromagnética brilló y rápidamente hizo cortes verticales sobre las bases originales de las heridas. Solo había un poco de sangre que goteó antes de que se detuviera el sangrado, pero aún así fue una experiencia bastante curiosa. Solo espero que no aparezca en mis sueños ni nada.

Es necesario aplicar vendajes a las heridas.
Bueno, eso es cierto. El problema es que no tengo algunos. Parece que necesito buscar sus pertenencias.

Miré alrededor del área una vez más y logré notar algo justo ahora. Había un pequeño claro al lado de la carretera cercana. ¿Era un lugar de descanso?

Sí, eso parece. Queda algo de hoguera allí. Todavía salía un poco de humo. Había una valla de enganche en forma de U presente, y los caballos murieron a su alrededor. Así que eso es todo ... Me las arreglé para reconstruir su situación cuando fueron atacados.

Estaban en medio de un descanso y pueden haber planeado quedarse en este lugar por un tiempo después de considerar la hora tardía cuando llegaron.

Aseguraron sus caballos a la valla de enganche, encendieron una hoguera y estaban descansando cuando la manada de lobos atacó de repente.

Los dos caballos atados al carruaje también fueron atacados, y el carruaje fue volcado cuando se revolvieron en pánico.

Los otros caballos fueron atados a la cerca, por lo que no pudieron escapar y murieron. Los humanos fueron asesinados uno por uno hasta que solo quedaron dos al final.

Era algo así, supongo.

Tal vez hay algo que podría usarse como vendaje dentro del carro.

Salté encima del carro volcado y miré dentro, pero no había nada parecido a ningún tipo de equipaje dentro.

Aparentemente, todo su equipaje estaba cargado en la parte superior del techo. Había cuatro grandes cajas hechas de cuero esparcidas por los alrededores.

Por el momento, llevé todos los casos y los acerqué a la niña. No había aberturas para las llaves y simplemente estaban atadas por cinturones de cuero, así que las abrí de inmediato sin mucho alboroto.

Hm, ropa ¿eh? Parece que hay mucha ropa masculina. Podría cortarlos y usarlos, pero con un grupo de este número, debería haber algunos vendajes reales presentes.

Hm. También hay ropa de mujer. Hay algunos artículos que se parecen a los vestidos. Podría ser de ella.

Oh. Creo que me dieron un golpe. Había varias cosas como líquidos almacenados en botellas pequeñas y algunas hierbas medicinales secas dentro.

Aquí vamos. Estas definitivamente son vendas. Había tres rollos de tela blanca delgada. Cuando los recogí y los examiné, descubrí que realmente eran simples tiras largas de tela delgada. No tenían elasticidad, pero estaban relativamente limpios.

(¿Cómo envuelvo las heridas con esto?)

Por favor, retire las tiras de cuero que utilizó para detener su sangrado primero.
Oh si, es cierto. Su sangre ha dejado de fluir por sus heridas abiertas. Corté las tiras con mi cuchillo. Luego, una cuarta parte de la ventana virtual mostrada por Nanom mostró ilustraciones sobre la forma correcta de usar y envolver vendajes alrededor de un pie.

Arrendatario aquí. Primero, hagamos esto (pase al siguiente diagrama), luego haga eso (pase al siguiente diagrama), y finalmente hagamos esto (pase al último diagrama) ... Aa, y hemos terminado. No está mal. No está nada mal, yo.

Primeros auxilios administrados con éxito.
Fu ~ u, finalmente he terminado. Me senté y contuve el aliento. Después de darle otra mirada, noté que el lugar cerca de la hoguera presentaba un espacio más abierto.

Mejor muevo a la chica allí. No puedo dejarla en un lugar lleno de cadáveres después de todo.

Extendí una manta sobre el lugar y llevé a la niña allí. Ya era de noche, así que tendremos que quedarnos aquí por el momento.

(¿Cuánto tiempo pasaría antes de que ella pueda moverse adecuadamente?)

Ella necesita alrededor de un día completo de descanso.
Sí, supongo que sí.

Si ese es el caso, entonces sería mejor limpiar este lugar. No es bueno pasar más de un día o dos en un lugar lleno de cadáveres. Supongo que voy a pasar la noche entera.

Vamos a encender una hoguera primero. Debería alegrar este lugar y servir para alejar a los animales también. Como la hoguera que se hizo antes no se extinguió por completo, solo le agregué más leña para volver a encenderla.

También debería encender uno en el lado opuesto del claro. Tomé un poco de la leña que ya estaba en llamas y la puse allí para hacer otra hoguera. Lo siguiente serían los cadáveres.

Cuando examiné los cadáveres de lobo, confirmé cuán grandes eran. Deben tener más de dos metros de largo desde la base de la cabeza hasta la punta de la cola. Había treinta y cinco cadáveres de lobos, en total. Maté a quince de ellos, así que supongo que el resto fue armado por el último grupo armado. Pero el precio que pagaron por estas muertes fue extremadamente grande.

Pensé en mejorar mi fuerza y ??arrojar a estos muchachos sobre el valle de la montaña, pero cuando los vi mejor, parecían bastante pesados. Deben pesar más de ciento cincuenta kilogramos según mi cálculo.

Arrástrelos y déjelos caer por el valle entonces. La pendiente era bastante empinada y los cuerpos rodaban de una manera interesante. Muy bien, sigamos con eso.

Logré encontrar el brazo izquierdo y el pie derecho cortados de la niña mientras estaba limpiando. Se veían bastante desordenados. ¿Debería guardarlos? Ah, y también debería quitar la bota arruinada.

Lo siguiente serían los cadáveres humanos. No puedo tirarlos dentro del valle también, así que tendré que enterrarlos. Pero no tenía herramientas para cavar conmigo. ¿Hay algo como una pala en el equipaje?

Ya ha oscurecido bastante, pero pude ver muy bien gracias a Nanom. No funcionará en la oscuridad total, pero como estaba bajo la iluminación de las hogueras, no tuve problemas para ver de noche.

Inmediatamente encontré una pala tan pronto como comencé mi búsqueda. Fue instalado en la parte trasera del carro. Supongo que era parte de sus suministros.

Reunamos esos cadáveres primero. No podía arrastrarlos tampoco, así que recurrí a llevarlos uno por uno. El lugar de entierro que elegí estaba en el lado opuesto del claro donde la niña se estaba recuperando.

Cuando alineé los cadáveres, noté un detalle particular. Cada uno de ellos llevaba cosas que parecían protectores en sus brazos y piernas, pero la chica que logré salvar no. ¿Porqué es eso?

Pero bueno, los lobos probablemente fueron por sus gargantas porque tenían estos equipados.

Cavar tumbas para todas estas personas parecía una verdadera tarea. Volvamos un poco a ello.

Después de dos horas desde que comencé a cavar las tumbas, Nanom de repente declaró: La niña ha comenzado a recuperar la conciencia.

Me las arreglé para recuperar la conciencia. Pero no tengo ni idea de mi situación actual. Ya es de noche. Pero antes, no todos ...

Me quedé completamente despierto. ¡Así es! ¡Fuimos atacados por una manada de sabuesos grises! Todos los demás fueron derrotados uno por uno, y solo yo y el Capitán Antes seguimos luchando.

E incluso mi brazo izquierdo y mi pie derecho estaban ... Alcé mi brazo izquierdo y descubrí que faltaba todo lo que estaba debajo del codo. Luego miré mi pie derecho ... y, efectivamente, todo lo que estaba debajo de la espinilla también desapareció.

"Ah ..."

Estaba a punto de llorar, pero contuve las lágrimas.

¿El Capitán Antes me trató? Curiosamente, no parece que me duela en absoluto.

¡Tal vez Fal logró sobrevivir! Pero me parece recordar que fue derrotada por un sabueso gris en la batalla anterior.

Cuando miré a mi alrededor, pude ver a un hombre desconocido caminando hacia mí.

Suspiré aliviada cuando vi que la niña se despertaba, lloraba y finalmente lograba reprimir su impulso de pánico. Parece ser una chica bastante sensata. Poco a poco me acerqué a ella.

"Hola. Buena noches. No sientes ningún dolor, ¿verdad?

La saludé casualmente. Ella no entenderá lo que estoy diciendo de todos modos.

Lo importante era seguir hablando. Tendré que hacer que Nanom compile y analice los idiomas locales pronto.

No entendí las palabras que decía el hombre.

Su apariencia también era bastante extraña. Su ropa era completamente negra y algunas partes eran extrañamente lisas. Cuando logré ver más de cerca, noté que su atuendo no estaba separado en una pieza superior e inferior.

¿Cómo exactamente se lo puso, me pregunto? ¿Estaba cosido directamente sobre él? Había partes que brillaban con un brillo extraño bajo la luz de las hogueras.

¿Era un trovador viajero? No, ese no parece ser el caso. Parecía bastante joven. Tal vez unos 20 años.

“¿Quién eres tú? ¿Qué dijiste justo ahora?

“Entonces no tienes ningún dolor. Eso es bueno."

“Esta noche fue definitivamente una gran tragedia. Pero no te desanimes. Hay cosas buenas y cosas malas en la vida. Seguramente te sucederán cosas buenas después de que todo esto haya pasado ".

Le di un consejo de vida que suena apropiado.

Pensé que había logrado escucharlo antes, pero realmente parece que el hombre estaba hablando en un idioma completamente diferente.

Pero ¿qué significa esto? Hasta donde yo sé, ningún país extranjero debe estar familiarizado con el idioma que estoy hablando.

¿Vino de un país que era completamente desconocido para nosotros?

¿Has venido a ayudarme, buen señor? ¿Pero dónde están todos los demás?

"Oh sí, ¿tienes hambre por cierto? Tengo algo de comida y agua aquí.

Saqué una botella para mascotas y algunas raciones de mi mochila y se las mostré.

Como yo pensaba. Este hombre parece incapaz de entender las palabras que digo también.

Me mostró algunos artículos que parecían una botella de vidrio transparente y una caja cuadrada plateada.

Nunca antes había visto un cristal tan cristalino. Honestamente estaba bastante reseca, pero ahora no es el momento de calmar mi sed.

"¿Donde está todo el mundo?"

Cuando escaneé los alrededores una vez más, logré ver las figuras de mis compañeros aparentemente dormidos al otro lado del claro.

"¡Aaah!"

Entonces todos realmente ...

—Véalos ... ¡quiero verlos!

Cleria intentó arrastrarse hacia sus camaradas caídos. Pero el hombre extraño se levantó e hizo un gesto que aparentemente le ordenó que se detuviera.

Whoa allí Pensé que esto sucedería.

Inmediatamente la detuve. Si sus acciones terminaran abriendo sus heridas, mi arduo trabajo de antes sería en vano.

Bien entonces. Probemos algunas charadas.

El hombre comenzó a moverse de manera extraña.

Estiró ligeramente los dos brazos, se sentó, caminó tres pasos en dirección a mis camaradas, se detuvo y solo volvió la cabeza hacia mí.

Mientras permanecí petrificado debido a la confusión, él volvió a su posición anterior y repitió esas extrañas acciones. Él permaneció en silencio todo el tiempo.

¿Estaba tratando de decirme que ayudaría a llevarme a ellos? No me gusta la idea de ser tocado por un hombre desconocido, pero realmente no tengo otra opción.

Asentí con la cabeza en acuerdo.

¡Bien! Me puse en contacto con ella. No hay nada imposible si lo intentas, ¿eh?

Pero esto me hizo sentir que realmente estoy jugando un juego de charadas, y lo hice mientras permanecía en silencio. No había ninguna regla en particular que dijera que debía permanecer en silencio ni nada. Es un poco vergonzoso.

El hombre se me acercó y me sostuvo. Es la primera vez que me acerco tanto a un hombre que no forma parte de mi familia. Me puso un poco nervioso.

Comenzamos a caminar hacia mis camaradas. Oh, todos ...

Todos ellos tenían la garganta destrozada. Es como lo que vi durante la batalla. E incluso el Capitán Antes era ......

Todos estaban tendidos en el suelo con los brazos cruzados frente a sus cofres. Parece que este hombre los había tratado a todos con el debido respeto. Él procedió a guiarme cerca de cada uno de ellos.

Liner, Jimon, Arro, Antero, Miese, Mirka, Orvo, Fal y el Capitán Antes.

Todos fueron personas que me han servido desde que era un niño. Fal era incluso un amigo mío de la infancia. Mis lágrimas finalmente se desbordan de mis ojos. Creo que lloré durante al menos cinco minutos. El hombre luego me trajo de vuelta al lugar donde se tendió una manta y me recostó.

Fu ~ u. Realmente no tengo idea de qué hacer cuando una chica comienza a llorar así. Supongo que realmente estaba bastante conmocionada por la muerte de sus compañeros. Sí, también estoy bastante familiarizado con ese sentimiento.

Bueno, entonces debería volver a trabajar en su tumba. Supongo que tendré que explicárselo de alguna manera también.

El hombre sacó una pala y comenzó a gesticular una vez más. Imitó usar la pala para cavar el suelo y enterrar algo después. Él permaneció completamente en silencio esta vez también.

Logré entenderlo de inmediato. Seguramente quiere darles a todos un entierro apropiado. Asentí asentiendo. El hombre fue a trabajar de inmediato.

“Por favor espere unos momentos, señor. Es lamentable que no pueda ofrecer ninguna ayuda, pero también deseo enviarlos si es posible ".

El hombre me dirigió una mirada severa, aparentemente diciendo que no lo retrasara cuando estaba a punto de despedir a mis compañeros.

"Como dije, también quiero decirles una despedida final".

El hombre repetidamente señaló hacia mí, lo que parecía decir que era mi turno para expresar mi significado con gestos. Ya veo, así que no podríamos entendernos sin usar tales movimientos. Esto es un poco problemático.

Procedí a señalar a todos y luego apunté a mí. Y luego repetí tales acciones.

El hombre hizo una expresión que parecía implicar su comprensión y asintió hacia mí. Logré comunicarme con él. Parece ser un hombre bastante inteligente.

El hombre me llevó de nuevo y comenzó a caminar de regreso a donde estaban mis camaradas. Me miró, aparentemente curioso sobre qué haría exactamente. También miré al hombre, curioso por saber exactamente dónde me permitiría enviarlos. Pasamos un tiempo en completo silencio.

Entonces el hombre terminó llevándome a mi lugar anterior.

¡Eso no fue bueno! ¡Este hombre no me entendió en absoluto!

Bueno, ahora que lo pienso, esperar que lo entienda con esos simples gestos puede haber sido demasiado. Pensé por un momento y señalé la pala colocada a un lado. Luego hice un gesto hacia el hombre. Levantó la pala.

Hice un gesto hacia el hombre una vez más e imité la acción de cavar con la pala.

Fue bastante difícil mostrarlo con una sola mano. El hombre comenzó a cavar nuevamente mientras seguía confundido.

Después, señalé hacia mí y abrí el ojo con los dedos. ¿Qué tal esto? La expresión del hombre se iluminó e hizo un gesto de acuerdo formando un círculo con su dedo índice y pulgar mientras asentía. Parece que lo hice esta vez.

Después de pensar por un momento, el hombre comenzó a recoger las maletas del maletero que antes estaban cargadas en la parte superior del carro y las acercó al lugar del entierro. Apiló tres de ellas una encima de la otra y luego me hizo sentarme en ellas.

Comenzó a cavar una vez más. Ya había logrado desenterrar alrededor de un tercio de un agujero que podría acomodar a todos adentro. Observé solemnemente los procedimientos mientras miraba las caras de todos. Las lágrimas cayeron de mis ojos una vez más.

Después de aproximadamente una hora, finalmente se hizo un hoyo profundo y lo suficientemente grande como para caber en todos.

El hombre realmente había excavado durante casi tres horas. Estoy realmente humillado por esto. Luego bajó cuidadosamente a todos los que estaban adentro.

El hombre aparentemente recordó algo y volvió a buscarlos. Lo que trajo fueron aparentemente mis extremidades cortadas. La bota ha sido eliminada. Se siente bastante complicado mirar mis propias extremidades cortadas de esta manera.

El hombre hizo un gesto para ponerlos dentro de la tumba también. Asenti. Todos pueden partir más pacíficamente si estas partes de mí los acompañaran.

El hombre hizo un gesto para preguntar si estaba bien comenzar a llenar el agujero de nuevo. Hice un gesto para indicar que deseaba ver el interior de la tumba mientras lo hacía. No pude verlo correctamente desde mi posición actual. El hombre entendió de inmediato.

Me llevó de nuevo y me llevó a un lugar donde podía ver claramente dentro de la tumba.

“Todos me han servido bien durante todo este tiempo. Su lealtad inquebrantable es el orgullo de toda la vida de este Cleria. Por favor descanse tranquilo. Despedida."

Llamé al hombre después, y él me devolvió el saludo. Le llevó otra hora llenar la tumba de nuevo con tierra.

Después, el hombre me trajo de vuelta sobre la manta. Realmente necesito darle mi más sincero agradecimiento por lo que ha hecho. Me senté y lo enfrenté directamente.

“No puedo encontrar las palabras para expresar adecuadamente la profundidad de mi gratitud por tu ayuda en esta ocasión. Me salvaste la vida y permitiste que mis camaradas se fueran con dignidad. Estas son cosas que trato como verdaderamente dignas de reconocimiento.

Gracias. Este favor Sin duda volveré a ustedes múltiples. Juro por el santo nombre de la Diosa Ruminas para corresponder esta gracia sin falta ”.

Saqué mi energía mágica y juré en nombre de la Diosa Ruminas. Mi cuerpo brillaba como un signo de reconocimiento de la Diosa.

Si. No puedo permitirme caer todavía.

Fu ~ u. Estoy exhausto. Me muero de hambre también. No creo que pueda levantarme más. Seguí corriendo por todos lados e incluso terminé haciendo algunos trabajos de ingeniería civil.

Pensé en sacrificar y cenar uno de los caballos antes, pero ahora no es el momento de preocuparme por algo así. A ~ ah. Pero realmente quería probar un poco de carne de caballo.

Terminé el entierro y volví a poner a la niña encima de la manta.

Mientras estaba preocupada pensando en cómo invitarla a comer, ella me miró con expresión seria y luego se sentó. Ella comenzó a hablar. Un aura solemne irradiaba de ella mientras escupía largas y formales líneas.

Cuando terminó de hablar y cerró los ojos, ¡su cuerpo brilló de repente!

(¿¡Que es eso!?)

Desconocido. En el momento en que cerró los ojos, detectamos una fluctuación de energía no identificada durante aproximadamente un segundo.
(¿Pero qué diablos es eso?)

Desconocido.
Me sorprendió que incluso Nanom no pudiera identificar ese fenómeno. Supongo que tendré que preguntarle directamente después de que tenga la capacidad de comunicarme correctamente.

Oh bien. ¡Vamos a comer! Apuesto a que ella también se está muriendo de hambre.

Saqué una botella para mascotas y dos porciones de raciones de emergencia. Primero revisé las etiquetas. Creo que a las chicas les gustan más las cosas dulces, así que esta parece buena. Las raciones de emergencia llegaron en dos sabores: dulce y salado. Me puse a sudar mucho antes, así que lo salado es mi elección.

Vertí agua en una taza improvisada y se la entregué. Se lo quitó con un tremendo impulso. Le quité la taza y la volví a llenar. Esta vez, ella solo tomó pequeños sorbos. Ella parece estar examinando la copa con atención.

También tomé un gran trago de mi propia copa porque tenía mucha sed. Tengo que conseguir un poco de agua cerca pronto.

Bueno, entonces, comamos algo de comida. Le di la ración de emergencia. Le dio una mirada curiosa a la ración pero no hizo nada más.

Bueno duh Debe porque estoy muerto de cansancio. Retiré la ración, abrí el paquete y se lo devolví. Después de mirarlo por unos momentos, dio un pequeño mordisco.

Después, empujó el resto hacia abajo como si no hubiera mañana. Supongo que no ha comido nada tan sabroso antes. Pobre cosa. Parecía la más joven entre sus últimos camaradas, por lo que probablemente el resto del grupo la había trabajado mucho.

También empecé a comer. Esta cosa está sabrosa, pero de alguna manera me pareció que faltaba.

Estoy agotado.

Más bien, es todo un misterio que una persona a la que le arrancaron las extremidades fuera tan vigorosa en primer lugar. Este hombre seguramente era un usuario distinguido de la magia curativa.

Parecía que estaba bastante sorprendido cuando invoqué el nombre de la Diosa antes. Pero como no podía entender mis palabras, su reacción fue comprensible.

Estoy seguro de que tiene curiosidad sobre el contenido del juramento que juré bajo el alcance de la Diosa.

Después de todo, era raro que la mayoría de las personas presenciaran a alguien haciendo un juramento a la Diosa. Debido a mi posición, ya he tenido varias oportunidades de presenciar tal espectáculo. Pero las personas que no pertenecen a la nobleza pueden encontrar tal cosa inusual.

Después, el hombre sacó esa botella de cristal transparente de antes. También sacó una taza de vidrio transparente similar y vertió agua en ella. Luego me lo entregó. Estaba completamente reseca, así que bebí con abandono. Cuando lo terminé, volvió a llenar la taza de inmediato.

Cuando me tranquilicé un poco, me di cuenta de lo extraño que era este vaso cristalino. Era bastante delgado, y después de que terminé de beber su contenido, era tan ligero que sentí que no me estaba aferrando a nada.

Y su superficie era perfectamente pareja, considerando su compleja marca. ¿Cuánto oro pagaría alguien para obtener algo tan exquisito?

Mientras estaba preocupado con mis pensamientos, el hombre entregó la caja plateada a continuación. Que curioso A juzgar por su peso, no parece estar hecho de metal. No puedo entender su marca en absoluto.

Después de ver que dudaba, el hombre me pidió que lo devolviera. Despegó la superficie metálica como si estuviera haciendo un truco; exponiendo los contenidos dentro. Luego me lo devolvió.

Estaba completamente asombrado por lo que presencié una vez más. Lo que pensé que era una caja metálica era, en verdad, algo envuelto en una lámina metálica extremadamente delgada. La lámina metálica se despegó tan fácilmente.

El hombre me hizo un gesto para que lo comiera. ¿Esto fue comida? Cuando traté de acercarlo a mi boca, salió una fragancia tentadora.

Mordí un pedazo pequeño cerca de la esquina. ¡Dulce! ¿Era este un tipo de postre? Tenía una dulzura suave y una textura húmeda. Terminé prácticamente devorándolo.

Fu ~ u, ya me lo he comido todo. Esta fue la primera vez que comí un postre tan delicioso.

El hombre también había terminado de comer su porción, se señaló a sí mismo y pronunció "Alan". Se detuvo un poco y continuó. "Alan Corinto".

¿Estaba diciendo su propio nombre? Hablando de eso, tampoco me he presentado correctamente, ¿no?

Lo intenté y señalé hacia él mientras decía "Alan". También me detuve por un momento y terminé diciendo "Alan Corinto". El hombre asintió alegremente.

Yo también debería presentarme. Señalé a mi persona y dije "Cleria". Me detuve una vez más y di mi nombre completo poco después. "Cleria Starvine".

El hombre señaló hacia mí y dijo: "Cleria. Cleria Starvine. Repetidamente dijo mi nombre varias veces. Parecía estar practicando.

Mientras estaba preocupado por decir mi nombre, me concentré en la expresión del hombre. Incluso después de escuchar el apellido Starvine, este hombre no mostró ninguna reacción en particular. Como pensé, este hombre ... no, Alan Corinth no parecía ser un local de ninguna parte de las áreas circundantes.

Pero aun así, ¿era realmente un noble? Me resulta difícil imaginar que elementos como esos recipientes de vidrio y ese delicioso postre fueran poseídos por un simple plebeyo.

Estaba bastante familiarizado con todas las principales casas nobles de este reino, y también con los reinos vecinos. Pero nunca he oído hablar de una casa noble llamada Corinto.

En el momento en que me sentí lleno, un repentino episodio de somnolencia me venció. Podría deberse a que me sentí aliviado porque Alan Corinto podría ser de noble posición.

Me alegré de que mi intento de auto presentación fuera bastante bueno. El nombre de Cleria Starvine suena genial, ¿eh?

Me pregunto cuál era su profesión. Tal vez ella es una especie de soldado porque está armada con una espada y usa algo de armadura.

Ella es del mismo oficio que yo entonces. Podemos llegar a entendernos mejor porque compartimos algunas cosas en común.

Todavía había muchas cosas que quería preguntar, pero Cleria ya parecía bastante adormilada. Ella también hizo un gesto, pronunció suavemente algunas palabras y se dejó caer sobre la manta. En cuanto a mí, estaba completamente cansado, pero la noche aún era joven y había algo que realmente necesitaba terminar sin importar qué.

(¡Tenemos una emergencia! Tendremos que producir algunas prótesis para Cleria por la mañana).

No, tal vez no tengamos hasta la mañana.

¿Qué nivel de prótesis necesita?
(Los básicos lo harían. No tienen que ser de uso regular. Pero quiero que le permitan caminar durante al menos varios minutos a la vez. Pero no quiero algo inestable o que se descomponga rápidamente Puede usar solo los materiales disponibles aquí. Comience a diseñarlos de inmediato.)

Por favor, escanee todos los materiales disponibles.
Mientras hacía lo que le pedí, recordé la impactante verdad que acabo de darme cuenta antes.

Cleria acaba de beber mucha agua.

Probablemente tendría que 'aliviarse' más tarde.

Ella no podía caminar.

No creo que una chica que carece de un pie y un brazo pueda ocuparse de su 'negocio' tan bien.

Eso significa ... que tendría que ayudarla.

¡Me esperaba un futuro aterrador! ¡De alguna manera debo evitar esta tragedia en proceso!

Mi batalla acaba de comenzar.

La prótesis finalmente se completó.

Estaba preocupado por la posibilidad de que Cleria se despertara repentinamente en medio de la noche para aliviarse, así que trabajé en ellos mientras estaba bajo presión todo el tiempo.

Honestamente, sin embargo, no habría podido construirlo adecuadamente si no lograra encontrar una caja de herramientas que pareciera ser para el mantenimiento del carro. No, esta prótesis no podría haberse completado si faltara alguno de los materiales importantes.

De hecho, tenía bastante confianza en este proyecto de bricolaje. Aunque dije bricolaje, fue Nanom quien realmente diseñó la cosa y me guió con extrema precisión para hacerlo.

Su diseño general era bastante simple y los principales materiales utilizados fueron los siguientes: la suspensión del carro, una copa metálica delgada y de gran tamaño, un arnés para caballos y un gato de tamaño pequeño que se tomó de la caja de herramientas que encontré anteriormente.

La suspensión tenía la forma del carácter ? para facilitar una mejor absorción de impactos, con sus puntas extendidas para que se adhiera al carro. No hubiera sido posible si tuviera una forma diferente.

Además, la dureza de la suspensión fue bastante impresionante. Tenía un equilibrio milagroso entre dureza y flexibilidad.

Nanom no pudo identificar el material exacto, pero no estaba hecho de madera o metal. Aparentemente era una parte del cuerpo de una criatura desconocida. Era muy duradero y adecuado para usarse como suspensión.

La copa de metal se parecía a la forma de una copa de champán, y su diámetro se amplió gradualmente desde la parte inferior hasta el borde. Su boca era tan ancha como la pantorrilla de Cleria.

Confirmé el grosor de la pantorrilla de Cleria al acercarla desde la distancia.

Corté las partes innecesarias, a saber, el vástago y el pie, y lo solde al gato con mi pistola láser.

El ángulo de fijación era la clave. El peso corporal de Cleria calculado por Nanom junto con el peso de los otros componentes sería soportado por la suspensión. Para facilitar esto, la suspensión en forma de ? tuvo que unirse verticalmente.

Cuidadosamente tallé la punta de la suspensión que se conectaría al gato en forma redonda con mi cuchillo hasta que alcanzara el ángulo ideal.

Después, la prótesis se completaría prácticamente después de asegurar la suspensión al gato. Podría equiparse usando el cinturón del arnés para fijarlo en la pierna de Cleria para que no se desprenda fácilmente.

Fue diseñado con la imagen de la pierna de Cleria siendo insertada en el receptáculo y asegurándola con el cinturón de cuero. Su característica principal era la función de ajustar libremente su altura mediante el uso del gato.

Hombre, estoy cagado. Ya está cerca del amanecer. Mientras me preocupaba si despertar o no a Cleria, ella terminó por sí sola. De ahora en adelante, es una carrera contra el tiempo.

Cuando me desperté por la mañana, noté que Alan Corinto ... no, Lord Corinto ya estaba despierto. Se acercó apresuradamente a mí y con entusiasmo me mostró algo peculiar.

Parecía tener parte de la copa ceremonial unida, pero no reconozco el resto de su marca. Estaba tratando de explicarme su uso hablando, pero naturalmente no podía entender una palabra.

Me quedé aturdido por la sorpresa cuando de repente me llevó en brazos. Luego me obligaron a sentarme en los maletines apilados cerca. Envolvió el resto de mi pierna cortada con unas tiras de tela recién preparadas. No entendí lo que quería lograr al hacerlo.

Poco después, trajo el extraño artilugio de antes e intentó colocar mi pierna dentro de él. Él inclinó su cuello y enrolló otra capa de tela alrededor de mi pierna mientras murmuraba algo antes de colocarlo dentro del artilugio una vez más. Parecía satisfecho esta vez y comenzó a asegurar la parte justo debajo de mi rodilla en el artilugio con un cinturón de cuero.

Después de terminar su trabajo, tomó mi mano derecha e hizo un gesto invitándome a levantarme.

¿No puede ser?

Me agarró por los hombros y me obligó a levantarme. Mi corazón latía ferozmente dentro de mi pecho. No, no puede ser?

Después de mirar todo mi cuerpo, me hizo sentar de nuevo. Comenzó a ajustar el artilugio una vez más mientras murmuraba. Los latidos de mi corazón continuaron acelerando intensamente. Todavía no podía creer lo que estaba sucediendo delante de mí.

Él me crió por la fuerza una vez más y me observó. Parecía satisfecho.

Me tiró con cuidado por los hombros. Lentamente caminé hacia adelante con pasos incómodos. No estaba acostumbrado a la sensación desconocida, pero Lord Corinth me apoyó. No pude evitar hacer pasos más definidos.

Di un paso Y otro. Y otro.

La sensación que sentí cuando puse mi peso contra el artilugio fue algo extraña.

Di un paso Luego otro. Y otra una vez más.

Esto no puede estar pasando. Se siente como si estuviera dentro de un sueño.

Di un paso Y otro. Y otro.

Lord Corinth me soltó los hombros y se paró justo a mi lado.

Di un paso Y otro. Y otro.

Se sentía como si me estuvieran llevando a bailar.

Di un paso Y otro. Y otro.

Lord Corinth me soltó completamente la mano. Luego caminó a mi lado.

Di un paso Y otro. Y otro.

Lord Corinth se detuvo en su lugar.

Empecé a caminar por Lord Corinto por mi cuenta.

Di un paso Y otro. Y otro.

Antes de darme cuenta, estaba llorando.

Di un paso Y otro. Y otro.

"¡Ah! Jajaja ¡Esto es tan asombroso, Lord Corinth!

Me reí y lloré al mismo tiempo.

Di un paso Y otro. Y otro.

Ya había logrado caminar por mi cuenta durante unos diez minutos. Me tambaleé un poco cuando finalmente me detuve en el lugar, pero al final logré mantener el equilibrio.



“¡Señor Corinto! ¡Esto es realmente maravilloso! ¡Todavía no puedo creer que hayas podido lograr tal cosa!

Por supuesto, Sir Corinto todavía no podía entender mis palabras. Pero el hecho de que estaba feliz lo alcanzó y él me dio una sonrisa amable a cambio.

Quería transmitirle mis sentimientos de alegría aún más, pero de repente sentí un impulso innegable.

Si no respondiera, no podría seguir caminando libremente como antes.

Pero, ¿cómo exactamente debería transmitírselo? Fal siempre había estado a mi lado hasta ayer, así que siempre había contado con ella cada vez que esto sucedía. Realmente no podía transmitirlo a nadie más que a ella.

Pensé por un momento y señalé hacia el bosque cercano. Luego señalé hacia mí mismo y señalé hacia el bosque una vez más. ¿Entenderá mi significado?

Lord Corinth asintió e hizo un círculo con su dedo índice y pulgar. Después de hacer un gesto para que esperara, tomó lo que parecía ser una lanza de madera y corrió hacia el bosque con tremendo impulso.

Después de unos tres o cuatro minutos, regresó y asintió hacia mí una vez más mientras hacía la misma forma circular con sus dedos. Seguramente había ido a explorar el área antes. Lord Corinth se sentó y expresó su firme voluntad de quedarse.

Me llevé una pequeña bolsa de aseo y me dirigí hacia el bosque mientras me sonrojaba furiosamente.

(Nanom, Misión completada).

Lo logré con una excelente evaluación de A ++, por supuesto.

Admitido.
Después de aliviarme, volví a donde estaba Lord Corinto. Transmitió su intención de dormir poco después.

Como yo pensaba. Este tipo de artilugio seguramente no podría hacerse en solo unos minutos. Lo más probable es que haya hecho esto por mí toda la noche. Estoy realmente humillado por este hecho.

Habría dormido directamente en el suelo, así que lo insté a dormir en la manta. Para empezar, era una de las pertenencias de Lord Corinth.

Este hombre era verdaderamente un noble ejemplar. Era prudente, de buen corazón, poseía un agudo intelecto y era poderoso.

Sí, él era poderoso. Ayer todavía estaba en medio de la confusión, así que no me di cuenta, pero yo y el Capitán Antes estábamos rodeados de más de diez Grayhounds antes de perder el conocimiento. Lo más probable es que los haya derrotado a todos solo.

Perdí mi brazo y mi pie ayer debido a mi propio descuido. Me había quitado los brazaletes y las grebas para aliviarme como ayer. Pagué eso caro perdiendo mis extremidades.

Pero aún así, si hubiera equipado brazaletes y grebas, mi garganta habría sido destrozada como la de todos los demás. Pero pensar en tales cosas ahora era inútil.

No pude dormir bien anoche incluso después de acostarme. Pensé en muchas cosas: la muerte de mis camaradas, los sacrificios que había hecho hasta ahora, la ansiedad por la empresa que debía cumplir sin importar el costo, la pérdida de mis extremidades y mi futuro como persona discapacitada.

Finalmente me había encontrado completamente solo. ¿Quién estaría dispuesto a seguir a alguien que ni siquiera podía caminar? Pensé en esas cosas y no pude dormir.

Sin embargo, con esta nueva "pierna", todavía podría seguir adelante. ¡Podría estar discapacitado, pero aún podría hacerlo lo mejor posible!

Ayer fue el peor día de toda mi vida. Sin embargo, tuve la bendición de poder encontrarme con Lord Corinto también. Ahora le debía a Lord Corinto otro favor. Aunque todavía no he logrado agradecerle con nada a cambio.

Necesito reanudar mi viaje inmediatamente una vez que Lord Corinth se despierte. Me prepararé para eso en consecuencia.

¿Lord Corinth estaría dispuesto a acompañarme, me pregunto ...?

Fu ~ a. Honestamente sentí que aún no había dormido lo suficiente, pero le pedí a Nanom que me despertara al mediodía. Solo levantémonos. Todavía hay muchas cosas que necesitaba hacer.

Cleria estaba actualmente en un profundo pensamiento frente a una pequeña montaña de equipaje. Parece que ella estaba resolviendo sus cosas. Sin embargo, hubiera querido que ella descansara más.

Echaré un vistazo también.

Las cuatro fundas de cuero estaban abiertas, y ella estaba ocupada seleccionando algunos artículos dentro de ellas. Cuando se dio cuenta de que estaba parado a un lado, cerró apresuradamente el estuche con ropa de mujer. Ay, vamos. Realmente no tenía la intención de verlos, ya sabes. Honesto.

Cleria comenzó otro juego de gestos conmigo después de recordar aparentemente algo. Parece que ella quería contarme sobre ese "algo".

Levantó su espada sin sacarla de su vaina y la giró hacia la dirección en que el carruaje viajaba desde ayer. Luego se señaló a sí misma.

¡¿Qué?! ¿Estaba siendo perseguida? ¿Cleria era realmente un criminal? ¿Como un bandido? También existe la posibilidad de una guerra en curso. Hice una buena señal con mis dedos.

¿Cuántos perseguidores había allí? Ahora era mi turno de gesticular. Traté de levantar los dedos uno por uno hasta llegar al número correcto, pero Cleria inmediatamente me detuvo.

Sí, yo lo entiendo. Un grupo compuesto por diez personas se vio obligado a huir después de todo. Sería seguro asumir que los perseguidores eran más de diez. Cleria hizo un gesto que transmitía que no tenía idea de sus números.

Por favor, cese este proceso ineficiente de comunicarse en silencio.
Nanom en realidad hizo una rara queja. Lo sé. Supongo que todo es culpa mía, resultó así eh.

Di una señal OK con mis dedos a Cleria.

El siguiente sería cuánto tiempo teníamos antes de que se pusieran al día. Señalé hacia el sol y lentamente moví mi dedo extendido hacia la dirección oeste. ¿No parecería extraño si de repente comenzara a hablar mientras hacía esto?

Cleria volvió a gesticular que no lo sabía.

Di una señal de OK una vez más.

Bueno, ella todavía estaba ocupada arreglando su equipaje antes, así que no creo que esos tipos vengan pronto por lo menos pronto.

Supongo que la esencia era: estoy siendo perseguido, pero no sé cuántos perseguidores hay, ni cuándo exactamente me alcanzarán.

En realidad quería quedarme aquí por un día más y luego partir el día siguiente, pero parece que necesito cambiar el horario ahora. Tenemos que irnos lo antes posible, teniendo en cuenta el estado del pie de Cleria.

Necesitamos resolver las cosas que debemos llevar con nosotros de inmediato.

¿Había algo así como una bolsa en algún lugar cercano?

(Por favor, resalte cualquier bolsa u objeto similar a una bolsa en las cercanías).

Inmediatamente vi objetos resaltados en rojo cuando escaneé. Oh, entonces ahí están. Había una gran bolsa de hombro cerca de los restos de la hoguera. Incluso parecía una bolsa usada para almacenar comida. Hablando de eso, ayer no había logrado encontrar suministros de comida en el carruaje y me pareció un poco extraño.

¡Bote! Incluso contenía sal. ¿Y esto fue probablemente ... pimienta? Me encontré algunos tesoros desde el principio.

La bolsa al lado contenía utensilios de cocina. Había una sartén, una cacerola, cuchillos, tenedores y mucho más. ¡Esto también fue un premio gordo!

La otra bolsa contenía una manta. Realmente no necesito este ya que el mío es mejor. Pero lo guardaré por si acaso.

Aparte de eso, había un bolso elegante cerca del carruaje caído. Que hay en esto No hay mucho contenido. Cuando lo inspeccioné más de cerca, encontré prendas de vestir que parecían ropa interior femenina cuidadosamente apiladas en su interior.

Se lo entregué a Cleria, que estaba ocupada resolviendo sus cosas. Cuando vio el contenido, Cleria me fulminó con las dagas. No no. Realmente no quise hacerlo, está bien.

Oye, también había bolsas colgando a ambos lados de las sillas de montar. Veo. Sus pertenencias personales probablemente estaban rellenas dentro de ellos. Veamos sus contenidos.

Finalmente logramos resolver todo después de una hora más o menos. Toqué el objeto con forma de píldora médica que encontré ayer y le pedí a Nanom que lo analizara.

Reuní todo lo que pude encontrar e hice que Cleria los mirara. Le hice un gesto para pedirle permiso para poner los suministros dentro de las bolsas de viaje. Cleria asintió de acuerdo.

(Verifique y confirme los materiales y suministros, indique todos los que deben tener prioridad y brinde instrucciones detalladas sobre la cantidad exacta adecuada para llevar dentro de las bolsas. No quiero que Cleria lleve más de una o dos bolsas).

Una bolsa se destacó en azul y los suministros necesarios se resaltaron en rojo. Los puse dentro uno tras otro. Y ya terminé. Ahora para el próximo.

Terminé empacando una mochila y tres bolsas de suministros. Cada uno de ellos prácticamente estallaba en las costuras.

Tenía las manos llenas con la mochila, dos bolsas, dos rollos de manta y mi rifle. Supongo que tendría que tirar las bolsas si nos encontramos con una situación en la que necesitaría usar mi rifle.

Lo noté antes, pero el traje de trabajo que colgué en mi mochila para dejarlo secar no se encontraba en ninguna parte. Debe haberse caído mientras corría ayer.

Realmente no tengo ganas de tomar la molestia de recogerlo.

Cleria llevaba el bolso de hombro más pequeño entre los tres. Ella también mantuvo la bolsa con sus efectos personales dentro de ella.

Logré transmitirle a Lord Corinth el hecho de que me perseguían mediante gestos. No podía permitirme mantener este asunto para mí mismo. Este camino probablemente sería explorado a fondo en poco tiempo. No había muchas vías de escape disponibles para nosotros.

En realidad tenía miedo de divulgar este asunto a Lord Corinth. No había razón para que Lord Corinth, que no tenía relaciones particularmente profundas conmigo, se involucrara en mis problemas. No lo culparía aunque expresara el deseo de separarse.

Sin embargo, aunque Lord Corinth parecía sorprendido al principio, no parecía estar particularmente nervioso al respecto. ¿No he logrado transmitirle mis asuntos adecuadamente? No, no parecía ser el caso.

Lord Corinth comenzó a ocuparse poco después. Parecía estar revisando los suministros. Caminó por el área y reunió todos los suministros cerca del centro del claro.

Parecía satisfecho después de reunir a la mayoría de ellos e hizo un gesto hacia mí. Probablemente estaba preguntando si estaba bien poner las cosas dentro de algunas bolsas. Cuando asentí, él inmediatamente comenzó a empacar los suministros reunidos dentro de las bolsas. Parecía haber escogido algunas cosas para empacar con anticipación.

Todas las cosas que puso fueron las que nos parecieron inmediatamente útiles. Incluso yo estaba convencido con su selección. También intenté elegir las cosas antes, pero todas parecían importantes, por lo que al final no pude decidir cuál priorizar. Finalmente, Lord Corinth llenó su bolso personal, que se parecía a los utilizados por los comerciantes ambulantes, y tres bolsos con suministros.

Lord Corinth asintió con la cabeza hacia su bolso personal y otros dos bolsos grandes y luego se señaló a sí mismo. Luego asintió con la cabeza hacia la bolsa más pequeña y señaló hacia mí. Estaba convencido por primera vez de que Lord Corinth realmente tenía la intención de acompañarme.

Lord Corinth fue verdaderamente un noble ejemplar. Me sentí tan avergonzado que sospeché lo contrario.

Mientras organizaba el equipaje, noté que Lord Corinth no poseía una espada. Quizás perdió el suyo cuando peleó contra los Grayhounds ayer.

Recogí todas las espadas de mis camaradas antes, pero no podría llevarlas todas conmigo. Decidí dejar que Lord Corinth eligiera una espada de entre ellos. Llevé a Lord Corinth al lugar donde había reunido las espadas y le hice un gesto para que tomara una.

Cleria me empujó hacia un lugar donde varias espadas estaban perfectamente alineadas. Probablemente eran las armas de sus difuntos compañeros. Parecía querer decir que yo eligiera uno.

Si sigo usando el rifle de pulso y el láser, sus paquetes de energía eventualmente se agotarán tarde o temprano. Una vez que eso suceda, no serían más que equipaje inútil. Sería bueno tener un arma alternativa.

Una espada, ¿eh? Qué nostálgico Naturalmente, esta era la primera vez que veía una espada real. Pero he visto muchas cosas en un juego de realidad virtual.

Un juego de realidad virtual que destacaba espadas y otras cosas estaba de moda en la escuela a la que asistía desde la secundaria hasta la secundaria. También era bastante adicto a eso en ese entonces.

El nombre de ese juego fue realmente sencillo. Su título era "Espadachín". Era su juego de rol estándar, pero también presentaba un modo PVP robusto.

Estuve completamente enamorado de este juego durante cuatro años consecutivos. Pero la moda pronto se desvaneció, y terminé renunciando también.

Pero antes de renunciar, participé en un Torneo Mundial para el juego que se celebró en mi planeta natal y terminé en el noveno lugar general en la clasificación final.

Terminó apareciendo en las noticias locales a través de la red, y los chicos de mi escuela me consideraban una especie de héroe.

Puede ser demasiado tarde para decir esto después de pasar mucho tiempo y dinero para jugar, pero ¿por qué me dediqué tanto a un pasatiempo tan inútil? Pero bueno, teniendo en cuenta mi situación actual, el dinero de mi almuerzo puede haber terminado bien gastado después de todo.

Escogí una espada que se parecía un poco a la que usé en el juego y me alejé un poco de Cleria.

Ahora, ¿cómo te fue de nuevo? Tratemos de recordar ese torneo. Solo era un mocoso de 14 años en ese entonces. En ese momento, realmente sentí que unirme a ese torneo fue el clímax de mi vida.

Me conecté día tras día e incluso instalé y usé un módulo de overclocking para jugar; aunque finalmente fue prohibido.

Traté de recordar cómo se sintió durante mis días de juego y lentamente blandí la espada. A ~ ah, ahora lo recuerdo. Esos días llenos de pasión ardiente ...

Cuanto más tiempo blandía la espada, más me acordaba. Sí, logré recordarlo ahora, el movimiento final que usé durante ese torneo.

Técnica de secreto final de esgrima al estilo de Corinto: ¡Meteor Stream!

¡Fue un combo de 24 golpes con un poder ofensivo extremo!

Pero ahora que lo pienso, ¿qué tipo de sentido de denominación tenía en ese momento? Y, por cierto, no hay absolutamente nada que se parezca remotamente a los meteoritos presentes en el movimiento. Mi cuerpo se calentó constantemente después de balancear la espada por un tiempo.

(Por favor, dame un poco de apoyo).

Transmití mis imágenes mentales a Nanom y probé todos los combos básicos utilizados en el juego. Sí, mi cuerpo se mueve bien. Entonces fue así.

Cuanto más repetía los combos, mejor me movía. ¿Tal vez se deba a la memoria muscular o algo así?

Probemos algunos más avanzados entonces. Hombre, esto es realmente divertido!

Gradualmente solidifiqué la imagen de Meteor Stream dentro de mi cabeza. Ahora realmente lo recuerdo! Este fue un movimiento que practiqué miles de veces. Decenas de miles de veces.

Cuando la imagen se completó, realicé el verdadero Meteor Stream.

Lord Corinth permaneció aturdido por unos momentos, pero cuando vio las espadas, la mirada en sus ojos cambió. Fue directo a la espada del Capitán Antes.

Me impresionó el agudo sentido del juicio de Lord Corinth. La espada del Capitán Antes parecía normal, pero en realidad era una espada mágica de considerable calidad. Lo sabía porque yo fui quien se lo otorgó personalmente al Capitán, pero pensar que había alguien que podía ver su verdadero valor a primera vista.

Lord Corinth se alejó un poco de mí, se puso en posición y sacó la espada de su vaina. Ahora finalmente podía presenciar la destreza de Lord Corinth con la espada.

Al principio, solo blandía la espada normalmente. Los columpios parecían ser simplemente para aflojar los hombros. Los movimientos de la espada van gradualmente más y más rápido. Luego realizó una sucesión de ataques. ¡Qué espada tan aguda!

Después de eso, mostró una serie de técnicas de espada desconocidas una tras otra. Las técnicas no parecen ser de ninguna escuela de espadas con la que estaba familiarizado. Serían difíciles de tratar para aquellos que se encuentran con estas técnicas por primera vez.

¿Cinco ataques en rápida sucesión? Ah! ¡Qué movimientos impresionantes!

Lord Corinth se detuvo de repente. Cerró los ojos y parecía estar agudizando su concentración. Estaba seguro de que se estaba preparando para desatar una técnica poderosa.

Lord Corinth abrió lentamente los ojos. Toda su aura se volvió extremadamente aguda. Simplemente se paró en su lugar con la espada en la mano, pero solo verlo así era de alguna manera aterrador. ¡Qué impresionante espíritu de espada!

En el siguiente instante, la técnica se desató. Fue una sucesión de ataques extremadamente rápida. Y no formaba parte de solo golpes de espada. También integró técnicas marciales como patear y golpear con el pie. Los sucesivos ataques continuaron sin pausa. El último movimiento fue un golpe descendente extremadamente agudo, prácticamente invisible.

Me quedé atónita al silencio.

Era una técnica de espada similar a la de un baile hermoso y elegante. Era un elemento que no estaba presente en ninguna de las conocidas escuelas de espadas. Nadie que lo encuentre por primera vez podría bloquear esa espada. Sí, no importa cuán magistral sea el espadachín contrario. Fue una técnica de espada impresionante que me hizo pensar completamente como tal.

Esta técnica de espada fue definitivamente la carta de triunfo de Lord Corinth. Y él abiertamente me permitió observar su técnica.

Para cualquier espadachín, su movimiento más fuerte equivale a sus propias vidas. A menos que fuera entre un maestro y un estudiante o un señor y retenedor, era algo que no debía revelarse a cualquiera. Una vez que se mostró, significaba que el espadachín le confiaba la vida a la otra persona.

Mi pecho ardía por la confianza que Lord Corinth me había otorgado. No se puede decir que yo y Lord Corinth tuvimos una relación basada en la confianza mutua. Pero si una persona no aprende a creer, entonces nada comenzaría.

Esta era la forma en que Lord Corinth declaraba que pondría su fe completa en mí de ahora en adelante.

¡También pondré mi fe en Lord Corinth!

Bien. Terminé de empacar todas nuestras cosas y ordené todas mis armas.

Nanom quería revisar las heridas de Cleria, así que tuve que hacerle saber. Le expliqué mis intenciones a través de gestos como de costumbre y la hice sentar.

Quité la prótesis, desenrollé la envoltura de tela y me quité los vendajes. La herida ya tenía una fina capa de piel que la cubría. Los huesos ya no sobresalen como antes, pero todavía podía distinguirlos levemente debajo de la capa de piel desigual.

(Ella no siente ningún dolor, ¿verdad?)

Sus receptores de dolor alrededor de sus lesiones ahora están cortados actualmente.
La parte de la lesión en contacto inmediato con la prótesis estaba un poco hinchada. Parece que necesito aprender a envolver mejor la tela alrededor de las lesiones.

(¿Cuánto puedes restaurarlo?)

No se puede confirmar. La tasa de regeneración varía mucho según la eficiencia de la adquisición de nutrientes y la disponibilidad de suficiente material adecuado.
Así es, ¿eh? No puedes regenerar partes del cuerpo sin suficientes materiales para trabajar después de todo.

Actualmente, el proceso se está logrando mediante la descomposición gradual de las células en otras partes de su cuerpo para compensar.
(Si de alguna manera pudiéramos obtener una cantidad considerable de nutrientes y materiales, ¿cuánto tiempo tomaría?)

Tres semanas.
(¿Cuánto tiempo tomaría si su pierna tiene prioridad?)

Dos semanas.
Eso es bastante rápido. Entonces prioricemos la regeneración de su pierna.

Normalmente, incluso si una persona consume muchos alimentos, la cantidad de nutrientes que puede absorber en una sola comida es limitada, y la mayoría del exceso de nutrientes se expulsa del cuerpo. Esto se debe a que el cuerpo humano está diseñado para no tomar nutrientes más de lo necesario para lograr las funciones corporales normales.

Sin embargo, si Nanom interfiere con este proceso natural, puede permitir absorber la cantidad máxima de nutrientes y almacenarlos en el cuerpo. Utilizando dichos nutrientes, le permitiría a Nanom realizar la regeneración del cuerpo al causar una división celular acelerada.

(¿Qué materiales alimenticios son adecuados?)

Carne, simulacros de papas y otros alimentos ricos en vitaminas y minerales.
Hm. Esa es una forma amplia de poner las cosas. Pero supongo que no se puede evitar porque no sabemos mucho sobre los alimentos de este planeta. Parece que necesito buscar y reunir algo de comida nuevamente. Pero no creo que haya parches simulados de papa en esta área en particular.

Hmm? ¿Espera? Si su pie comienza a regenerarse gradualmente, ¡ya no podrá usar la pierna protésica actual! ¡La desastrosa bandera que evité está levantando su fea cabeza otra vez!

(¿No puedes desarrollar otra prótesis para ella?)

Solo podemos hacer este tipo utilizando los materiales disponibles actualmente.
Nanom mostró el diseño protésico de la pierna en una ventana virtual. El diseño era demasiado básico: solo dejaba la suspensión para soportar todo el peso de Cleria después de fijarlo a través del cinturón. No parece que pueda soportar su peso adecuadamente y alteraría su centro de gravedad. Ella no podrá caminar tanto con esto.

Pero al menos podía saltar un poco con eso. En cualquier caso, he logrado evitar el peor de los casos una vez más. En otras palabras, Cleria no podrá caminar correctamente durante bastante tiempo hasta que su pierna se regenere por completo.

(¿Hemos reunido todos los materiales necesarios para este nuevo diseño de pierna protésica?)

Están dentro de la bolsa.
De acuerdo, eso está bien.

No sé qué tan lejos necesitábamos viajar, pero puede ser necesario preparar otro campamento dependiendo de la cantidad de días que tomaría llegar a nuestro destino objetivo. Lo confirmaré con Cleria más tarde.

Pongamos la pierna protésica sobre ella por ahora. Envolví su pierna con las vendas y las tiras de tela.

(Acceda al sentido del tacto de Cleria y deduzca el método de vendaje óptimo de acuerdo con él).

Volví a envolver la tela y me puse la prótesis. No estaba satisfecho con el resultado, así que los eliminé y rehice el proceso. Lo intenté durante varios intentos hasta que finalmente obtuve el método de envoltura más óptimo.

El siguiente sería su brazo. También estaba cubierto de una fina capa de piel, como con su pierna. No parece haber ningún problema.

(Priorice la regeneración de su pierna).

Admitido.
Después de mostrar su habilidad con la espada, Lord Corinth bajó la espada e inclinó la cabeza. Parecía estar agradeciéndome. Me alegro. Pensé que podría haber sido presuntuoso antes, pero no parece ser el caso. Creo que con el estado exaltado de Lord Corinth, podría obtener tantas espadas de alta calidad como quisiera fácilmente. Pero es posible que no lleve uno debido a algún tipo de circunstancia.

Parece querer que le enseñe mis heridas después. Puede tener la intención de diagnosticarlos. También quería ver qué había sido de mi brazo y pierna cortados.

Cuando se retiraron la prótesis y las vendas, lo que apareció ante mí fue un muñón miserable para una pierna. Estaba casi llorando. Lord Corinth mostró una cara preocupada mientras observaba mi pierna cortada. ¿Fue realmente peor de lo esperado? Envolvió las vendas y volvió a colocarse la prótesis, pero terminó rehaciéndola muchas veces. Finalmente pareció satisfecho después de algunos intentos y me indicó que intentara ponerme de pie.

Ah, que maravilloso! Era un poco doloroso cada vez que daba un paso. Pensé que era natural porque me habían cortado el pie, pero ahora no siento ningún tipo de dolor. Parece que de ahora en adelante podría dar un paso más firme.

Luego echó un vistazo a mi brazo. También se había convertido en un tocón. Cuando lo miré por mí mismo, vi que se había formado una fina capa de piel sobre la herida en lugar de una costra. ¡Imposible! ¿Recibí estas heridas ayer y ahora ya estaban cubiertas de piel?

¿Lord Corinth usó algo más que simple magia curativa?

Lord Corinth no se sorprendió particularmente cuando vio el estado de mi brazo y volvió a envolver los vendajes como de costumbre.

Luego, señaló hacia el suelo y dibujó un círculo sobre él. Luego señaló el camino por delante y trazó una línea desde el círculo hacia el camino. Dibujó una marca X después de llegar a cierto punto. Puso dos dedos sobre la línea y los movió como si imitara a una persona caminando.

¿Me está preguntando cuánto tardaría en llegar a nuestro destino? Debería llevar unos veinte días, así que levanté los cinco dedos frente a él y los extendí cuatro veces. ¿Lo he transmitido correctamente?

Lord Corinth volvió a preocuparse por pensar. ¿Pasó algo?

Parece que me está invitando a una comida. Peló otro de esos dulces envueltos en metal y me lo entregó. Realmente estaba delicioso! Fue bastante inmodesta de mi parte, pero aún así terminé terminándolo todo en unos momentos.

Finalmente estábamos listos para partir. Me puse el chicharrón y el brazalete. Desafortunadamente, las de mis extremidades cortadas solo podían descartarse.

Cuando Lord Corinth me vio intentando hacerlo, me detuvo y comenzó a meterlos dentro de una bolsa. Señalé varias veces que no eran necesarios, pero él todavía insistió en dejarles espacio en su equipaje. Hubiera sido mejor hacer las bolsas lo más livianas posible.

Bueno, ciertamente están hechos de mythril. Entonces podríamos intentar venderlos en el futuro. Pero con solo una parte de un par, no creo que sumen mucho.

Llevamos nuestro equipaje y finalmente partimos.

Hora de irse. Hay muchas cosas a considerar, pero por ahora, es peligroso quedarse aquí. Salgamos por el momento.

Cleria acariciaba melancólicamente uno de los caballos muertos. Tal vez fue su corcel personal? Hombre, es bueno que no termine matando carne anoche.

Puse la espada en mi cintura y cargué con mi mochila. Me puse las correas de los bolsos sobre mi cabeza y lo hice para poder llevar una a cada lado. Tenía las mantas encima de mi mochila. Mi rifle estaba colgado de mi hombro. Había muchas cosas, pero aún podía manejarlas fácilmente.

Cleria también equipó su espada en su cintura y colgó su bolso de hombro a un lado. La bolsa parecía bastante cargada, pero no debería ser tan pesada.

¡Bien! También aprenderé el idioma correctamente en el camino. Me estoy cansando de gesticular. Necesitaré buscar alimentos también.

Me señalé a mí mismo y dije 'Alan'. Luego señalé a Cleria y dije su nombre. Luego, señalé el carruaje caído y esperé a que Cleria hablara. Ella respondió con 'Canter'.

Entonces un carro se llamaba 'galope' ¿eh? Haré que Nanom lo grabe. Una vez que registre suficientes datos de idioma, haré que actualice la base de datos de idioma actual.

Señalé muchas cosas una tras otra. Puede incomodar un poco a Cleria, pero aún necesitaré que lo haga por mí.

(Si hay nuevas especies de plantas, resalte las no comestibles con rojo y las comestibles con azul).

Los únicos comestibles con los que estoy familiarizado son solo las papas simuladas, la hierba sin nombre y esas verduras de hojas para ensalada.

De repente, toda el área se tiñó de rojo. Parece que tuve que hacerlo manualmente después de todo. Le recordé a Nanom que solo me informara si logramos encontrar algo comestible y comencé a frotar las hojas persistentemente una vez más.

Pero ahora que lo pienso, todavía no he podido preguntar sobre su edad. ¿Preguntarle directamente parece un poco grosero? No, todavía se ve bastante joven, así que no creo que le importe demasiado.

Me señalé y levanté dos dedos, seguidos inmediatamente por los cinco. Luego me volví hacia Cleria y levanté un dedo sobre mi mano izquierda. Cuando vio mi gesto, su expresión se volvió un poco triste por alguna razón. Vaya, parece que es una señorita. Entonces es al menos mayor de 15 años.

Cuando conté hasta siete sin dejar de levantar un dedo, ella asintió alegremente. Entonces ella tiene 17 años ¿eh? Ella todavía es solo una adolescente, como se esperaba.

Oh. Encontré algunas papas simuladas. Vamos a recogerlos. Puse las papas simuladas en una bolsa pequeña que mantuve vacía para guardar mis alimentos recolectados. Esto era algo que Cleria necesitaba. Reunámonos un poco más. Parece que se llama 'poto' cuando le pregunté a Cleria sobre su nombre.

Adecuado como comida.
¡Si! Ha pasado un tiempo desde que encontré algo nuevo. Finalmente encontré algo después de amasar plantas durante dos horas seguidas. Era una planta que consistía principalmente en un tallo de color blanco. Cuando probé un bocado, una textura crujiente se extendió por mi boca. Debe ser delicioso si se cocina adecuadamente. Recogeré algo de esto también. Sería un desperdicio si no pudiéramos terminar todo esto, pero podríamos tirar los excesos más tarde.

Parece que Cleria no sabe su nombre. Tal vez fue solo un vegetal silvestre menor.

Eran alrededor de las tres de la tarde. No se puede evitar porque comenzamos a viajar tarde, pero tendremos que acampar después de dos horas más.



De repente, algo saltó frente a la carretera. Era un jabalí como el que encontré anteriormente.

Sin embargo, parecía aproximadamente dos tamaños más pequeño que el jabalí que maté. Me detuve de apuntar con el rifle. Esto parecía una buena oportunidad, así que derrotémoslo con una espada.

Las reservas de energía de mi pistola láser y rifle eran limitadas. Podrían considerarse mis cartas de triunfo, así que quiero reservarlas tanto como sea posible.

Este jabalí se parecía al primer monstruo que maté en el juego de rol que jugué antes. Fue perfecto para la práctica. Si las cosas se acercaran demasiado para la comodidad, aún podría terminar con un rifle.

Saqué mi espada y tomé una postura. De alguna manera, el jabalí parece demasiado emocionado. Manoseó repetidamente el suelo. ¿Tengo tiempo suficiente para dejar mi equipaje? Cuando pensé eso, el jabalí de repente se lanzó hacia adelante.

No entré en pánico y corté su costado justo después de evitar su carga, tal como lo hice en el juego.

Hm? ¿Eso es? ¿Se acabó así? ¿Fue una buena práctica?

Entonces, tres lobos aparecieron del lado de la carretera al lado.

Este jabalí colmillo aparentemente fue expulsado a este lugar por estos tres.

Buen momento. Resulta que me faltan algunos oponentes de práctica, muchachos.

Ya me he encerrado con los lobos. Si parecía peligroso, solo necesitaba levantar el rifle y apretar el gatillo. Necesito asegurarme de que no lleguen a Cleria, que está afuera.

Los lobos parecían estar enojados porque su presa les fue quitada. Atacaron de inmediato.

Se levantaron de un salto y saltaron desde arriba, pero ese fue un mal movimiento.

Me deslicé por un lado como con el jabalí de antes y corté con mi espada. La cabeza de un lobo se separó fácilmente de su cuello y salió volando. Esta espada seguramente corta bien.

Parece que los otros dos aprendieron del choque anterior y me atacaron simultáneamente desde ambos lados. ¡Ingenuo! Lancé mi navaja electromagnética a la de la izquierda antes de que pudiera saltar. El cuchillo atravesó con precisión la garganta del lobo. Las técnicas de lanzamiento son en realidad uno de mis trajes más fuertes. Corté la cabeza de la derecha como antes. Luego terminé con el lobo que fue golpeado con mi cuchillo.

Eso fue sinceramente un poco decepcionante. Bueno, incluso si son lobos, no son más que grandes caninos. Cuando me volví hacia Cleria para ver cómo estaba, la vi mirándome con una expresión en blanco. Oh bien.

De todos modos, ¡nos conseguí un poco de carne! Y el momento también es perfecto. No tenía tantos artículos empacados dentro de la bolsa de comida. La única carne que teníamos era de la variedad seca. Después de todo, quería que Cleria comiera carne adecuada para su recuperación.

Vamos a matar a estos tipos de inmediato.

Hice que Nanom indicara las partes que debería asegurar. Los desmantelé de acuerdo con las instrucciones de Nanom.

Ups ¿Se puede comer este tendón realmente? Veo. Asegurémonos mucho entonces. Oh chico, incluso las entrañas ¿eh?

¡Bien! Ahora tenemos tanto carne como verduras. También tenemos utensilios de cocina y sal. ¡Es una fiesta esta noche!

Comenzamos a caminar nuevamente después de que recogí la carne. Tiré los cuerpos de los lobos derrotados debajo del valle.

Finalmente vi un río después de un tiempo. Ha pasado un tiempo desde que vi uno. Oye, eso es todo! ¿Qué tal acampar cerca del agua? Tal vez incluso podríamos bañarnos en él.

Parece que podríamos ir río abajo fácilmente. Y era relativamente poco profundo, por lo que no debería haber criaturas peligrosas dentro de él. Hice saber mis intenciones a Cleria haciendo un gesto. Parece que ella también está de buen humor. ¿Me pregunto porque?

Aunque ya bajamos al río, me aseguré de elegir un lugar donde no pudiéramos ser vistos desde la carretera. Este debería ser un buen lugar. La orilla era bonita y amplia. También se formó una pequeña piscina debido a que el flujo del río es lento.

Hice una estufa simple usando algunas piedras que recogí de cerca. También tuve que recoger algo de leña. Cleria también ayudó sacando ingredientes con su única mano restante.

Los utensilios de cocina disponibles eran solo una cacerola, una sartén y una pequeña tabla de cortar. Los únicos condimentos eran sal, pimienta y hierbas. Solo había unos pocos tipos de condimentos, pero la cantidad era decente, por lo que podía usarlos sin preocuparme.

Según las instrucciones anteriores de Nanom, logré asegurar un poco de carne de costilla, carne de muslo, hígado y tendones. El hígado se descompone fácilmente, así que lo cocinaré todo esta noche.

En primer lugar, necesito drenar el hígado de la sangre y eliminar el olor. Como no hay colador disponible, dividí algunas piedras pequeñas en las aguas poco profundas del río y puse las rodajas de hígado finamente cortadas sobre ellas, exponiéndolas al agua. Los dejaré así por un momento.

Regresé del río y descubrí que Cleria ya había provocado un incendio. Qué joven tan sensata.

Los tendones eran mejores cuando hervían bien, pero como no hay tiempo para eso, vamos con el yakiniku. Serían demasiado difíciles de masticar si se cortaran gruesas, así que las corté en rodajas finas.

El plato principal para esta noche son las verduras salteadas con costillas y carne de muslo. Las verduras que usaré son papas simuladas ... err, potos y la verdura del tallo de antes. Todavía estaban cubiertos de algo de tierra, así que me dirigí hacia el río una vez más para lavarlos.

¡Oye, hay algo en el agua! Le tiré mi cuchillo.

¡Maldición! Un pez parecido al salmón rompió el tabique de piedra que hice antes para lavar el hígado y se comió una buena porción de las rodajas. Solo quedaba la mitad. Bueno, en realidad estaba pensando que había demasiado antes para ser honesto, y también quería algo más que carne de jabalí.

Saqué mi cuchillo y metí mi dedo dentro de la herida abierta.

Adecuado como comida.
Haré que Cleria consuma esta cosa también. Corté este salmón grande en tres después de lavar las verduras.

(¿Se puede comer crudo?)

Es posible.
¡Esto es bonito! Tenía un poco de pan duro dentro de la bolsa de comida, así que hagamos un canapé de salmón en rodajas finas. El resto se asaría con sal. Parecía tener bastante grasa, por lo que debería estar delicioso.

Los aperitivos son canapés de salmón, rodajas de hígado a la parrilla y tendón de yakiniku. Los platos principales serían salmón asado a la sal y carne y verduras salteadas. Es bastante

Solo había ollas y sartenes, pero había pocos platos para servir, así que preparemos un plato primero, comamos todo y sirvamos el siguiente plato después.

Primero, preparemos los canapés de salmón. Corte el pan duro en rebanadas y coloque encima las tiras de salmón finamente cortadas sazonadas con sal y hierbas. Luego, colóquelos en el único plato de madera disponible.

Cuando revisé el contenedor de hierbas, parecía ser una mezcla de diferentes tipos y tenía un aroma y sabor bastante complejo. ¿Era este un tipo de condimento versátil?

Ahora que está hecho, animé a Cleria a comer. Su mirada estaba fija en el plato.

Sí es bueno. De hecho, también quería agregar un poco de queso, pero el salmón era bastante rico en grasa natural, por lo que está bien como está. La textura crujiente del pan también sirvió como acento, haciéndolo más sabroso.

Cleria estaba comiendo como una tormenta. Es bueno que le guste.

Lo siguiente sería hígado a la parrilla. Los sazoné con sal, pimienta y hierbas dentro de la cacerola. Como las rodajas tenían un olor a juego, agregué más hierbas para contrarrestarlo. Los asé en la sartén caliente. Como las rodajas eran finas, solo necesitaba asar a ambos lados. Si se asan demasiado, las rodajas se endurecerán y se encogerán, por lo que debe observar el momento.

También lo puse en el plato de madera después de cocinarlo. Probé algunos junto con Cleria. Sí, estos también son buenos.

Queda un ligero olor, pero el rico sabor del hígado se extiende dentro de la boca. El punto crucial es cuánto lo asas después de todo.

Cleria también comió este plato sin reserva. Más bien, este era un menú preparado para Cleria, así que quería que comiera mucho.

No utilicé la mezcla de hierbas para el tendón yakiniku. Si comiste platos de carne con el mismo sabor una y otra vez, te aburrirás rápidamente del sabor.

Estas cosas también estaban deliciosas después de haber sido bien cocinadas. Es un poco duro, pero esa textura masticable y crujiente ofrece una sensación única dentro de la boca.

Cleria también lo comió con gusto. Ella ha estado comiendo mucho desde antes. ¿Podrá terminar de comer todos los platos? ¿Siento que ha comido el doble que yo?

El siguiente es el plato principal: salmón a la parrilla. También condimenté esto solo con sal. Cleria todavía parecía ansiosa por irse, así que preparé algunas porciones más.

Debe prestar atención al proceso de parrilla aquí. Ya he eliminado las escamas, así que necesito asegurarme de que la piel tenga un sabor excelente. Primero, asa la piel hasta que esté ligeramente chamuscada y adquiera una textura agradable y crujiente. Asarlo más de lo necesario arruinaría el plato.

Hm. Esto debería ser suficiente. Realmente prefiero la piel más que la carne de pescado. Cleria parece compartir mi opinión y terminó su porción en un instante.

El último plato es carne y vegetales salteados. Corté el Poto con forma de papa en dos porciones cada uno y el tallo vegetal en siete pedazos. Cociné el Poto primero. Agregué la carne de costilla en rodajas finas y la carne de muslo a continuación. Agregué los cortes de tallo de vegetales al final ya que quería que conservaran esa textura crujiente. Sazoné el plato con sal, pimienta y una pizca de hierbas. Sería mejor cocinar este plato rápidamente.

Lo intenté inmediatamente después de que se hizo. ¡Delicioso! Lo primero que probarías fueron los ricos jugos de carne de costilla. La carne del muslo también era igualmente deliciosa. Pero su atractivo principal era la textura fresca y crujiente de las verduras salteadas. Este fue un plato que hace que la gente piense que la comida con solo carne no sirve.

Hice una gran cantidad de carne y verduras salteadas, pero logramos terminarlo de todos modos. Cleria parece estar bastante satisfecha.

(Cleria parece haber comido bastante. ¿Está bien?)

No se detectaron problemas. La cuota de hoy ha sido despejada.
Veo. Entonces ese es el caso. El aumento del apetito de Cleria probablemente fue el resultado de que Nanom lo estimulara para que pudiera obtener las materias primas necesarias para regenerar su pie. Debe haberla estimulado mucho. De lo contrario, su apetito era anormal.

¿Qué tengo que hacer? Por supuesto, podría elegir evitar que Nanom regenere sus extremidades. Pero eso sería un último recurso.

No puedo preparar esta cantidad de comida mientras viajo. Solo tuvimos suerte hoy. Para empezar, viajar largas distancias con una prótesis era una tarea difícil. No importa cuán fácil sea caminar con una prótesis, aún presenta algún riesgo si se camina durante un período prolongado. Si es posible, quiero priorizar el proceso de regeneración primero.

Considerando todo esto, se decide nuestro próximo curso de acción. Busquemos un lugar cerca del río para que sirva de base y permanezcamos allí, al menos hasta que la pierna de Cleria termine de regenerarse. También quiero seguir aprendiendo el idioma local.

Bueno, entonces, ¿cómo le digo a Cleria sobre mis planes?

Tan pronto como comenzamos a viajar, Lord Corinth comenzó a preguntar los nombres de varias cosas.

De hecho, era inconveniente comunicarse usando solo gestos. También quería aprender el idioma que Lord Corinth hablaba yo mismo.

Lord Corinth procedió a agarrar algunas plantas y parecía estar examinando cada una de ellas. Echó un vistazo a una gran variedad de plantas.

Parecía estar buscando unos adecuados para comer. Después de un tiempo, sacó algunas plantas y las recogió.

Esos se llaman Poto. A menudo se sirven en las comidas como guarnición. No sabía que en realidad estaban enterrados en el suelo.

Lord Corinth parecía tener veinticinco años. Sin embargo, parece más joven que eso.

Cuando intenté decirle mi edad también, me sentí preocupado porque no tenía suficientes dedos. Pero Lord Corinth pronto contó hasta diecisiete con sus dedos y asentí para confirmar. En verdad, cumpliría diecisiete años y medio y todavía tengo dieciséis años. Sin embargo, quería parecer lo más adulto posible delante de Lord Corinth por alguna razón.

De repente, un jabalí grande apareció dentro de la montaña.

No está bien. No era demasiado grande, pero estaba realmente agitado. Un jabalí grande en este estado era bastante peligroso.

Lord Corinth se paró delante para protegerme, y en el momento en que desenvainó su espada, el enemigo fue derribado fácilmente, con solo un corte.

En el momento en que el jabalí fue derrotado, aparecieron tres sabuesos grises.

Esto fue realmente malo. No podría servir de ayuda en absoluto como lo soy ahora.

Sin embargo, Lord Corinth los derrotó fácilmente también. A dos de ellos incluso se les envió la cabeza volando con solo un corte cada uno.

Nunca hubiera creído que un sabueso gris podría ser derrotado en un solo golpe de espada si no fuera testigo de mí mismo.

Él masacró al Gran Jabalí en solo unos momentos. Y después de recuperar la carne, comenzó a caminar mientras parecía que nada digno de mención había sucedido antes.

Dejó caer los cuerpos de los Grey Hounds directamente en las profundidades del valle sin siquiera recuperar sus núcleos mágicos. Pero supongo que, para empezar, no pensaba mucho en sus núcleos mágicos. Tales altos estándares.

Cuando logramos descubrir un río, Lord Corinth nos indicó que bajáramos hacia él. Él podría estar buscando un lugar para pasar la noche. ¡Y la cena también!

Mi cuerpo se sintió un poco extraño desde ayer. Me sentí realmente hambriento por alguna razón. No sería una exageración decir que estaba totalmente hambriento.

Logramos recolectar carne antes, ¡así que la cena de esta noche definitivamente sería carne! La comida envuelta en una sábana metálica también era deliciosa, pero su cantidad era demasiado escasa.

Miré la carne recuperada y descubrí que había varios tipos. Tengo muchas ganas de comerlos.

Lord Corinth también parecía ser un chef capaz. Continuó con los preparativos de cocina con un aire experto. Qué habilidades impresionantes.

Sería bueno si también pudiera ayudarlo de alguna manera ... ¡Ah, es cierto! Encenderé un fuego con magia.

Cortó la carne de color negro y sumergió los trozos en las aguas del río. ¿Estaba tratando de enfriarlos?

Luego procedió a cortar el resto de la carne. Sus técnicas de corte rivalizaban con las de un chef profesional.

Después, se dirigió hacia las aguas del río una vez más, pero de repente arrojó su cuchillo a mitad de camino. ¡Asombroso! Acaba de matar a un pez grande con ese tiro. Veo. Entonces, el propósito de dejar la carne allí antes era para cebar a ese pez.

También cortó el pescado en poco tiempo. ¡Ha pasado un tiempo desde que comí pescado!

Lord Corinth finalmente comenzó a cocinar. Sacó un poco de pan, los cortó en rebanadas y puso encima de ellos carne de pescado previamente preparada. Tenía curiosidad acerca de cómo lo cocinaría más, pero parecía haber terminado con esto. ¿Estaríamos comiendo pescado crudo?

Finalmente decidí probar un bocado después de ver a Lord Corinth disfrutando de su comida. ¡Delicioso! ¡No pensé que el pescado crudo pudiera probar esto delicioso! Empecé a comer de todo corazón.

Todos los platos que se sirvieron después fueron absolutamente excelentes. Fue vergonzoso, pero parecía haber comido más que Lord Corinth.

Lord Corinth parecía querer decirme algo después de la comida. Señaló mi pie, luego hizo un gesto para que no siguiéramos viajando por el camino de nuevo por ahora. Era algo por el estilo.

Considerando lo que sucedió ayer, la condición de mi pierna realmente no era tan buena.

Probablemente me estaba diciendo que necesitaba descansar. Cuando le pregunté cuánto tiempo tomaría con algunos gestos, la respuesta que dio fue de quince a veinte días.

No estaría de acuerdo fácilmente, si no fuera por mi estado actual. Quería llegar a Gotania lo antes posible, pero tampoco quería arruinar más mi cuerpo.

Sería contraproducente si me esforzara y terminara siendo incapaz de caminar una vez más.

No tuve más remedio que aguantar veinte días. Asentí de acuerdo.

Eso es bueno. Me las arreglé para convencer a Cleria.

Bueno, todavía queda un poco más hasta la noche, pero no hubo tiempo suficiente para explorar los bosques circundantes. Dado que hay un rifle cerca, todo lo que podíamos hacer ahora era aprovechar la oportunidad para un baño rápido.

Para ser sincero, ayer hice mucho trabajo físico, así que sudaba mucho y actualmente no me siento tan bien. También quería lavar mi ropa y ropa interior.

Hice un gesto hacia Cleria para hacerle saber mis intenciones. Se puso roja de remolacha y asintió con cautela. ¿Por qué se sonrojó? Bueno, ella tiene esa edad, supongo.

Caminé hacia las aguas poco profundas del río con mi uniforme formal y algo de tela en lugar de una toalla. Apesta que perdí mi overol de trabajo de ayer. Comencé a quitarme la ropa y eché una mirada pasajera hacia Cleria. Ella entró en pánico y se dio la vuelta apresuradamente. Bueno, no me importa que me vea un niño.

Me sumergí en el agua. Fu ~ h! Eso se siente genial. El agua tiene unos 120 centímetros de profundidad. El río fluía a un ritmo lento. También bajé la cabeza sobre el agua. Es una pena que no tuviera ningún champú o jabón corporal conmigo. ¿Cleria tiene algo? También aproveché la oportunidad para lavar mi uniforme.

La temperatura de mi cuerpo bajó después de cinco minutos de remojarme, así que decidí salir del agua. Cleria todavía se había dado la vuelta. Me limpié el cuerpo con un trapo y me puse la ropa interior directamente después de sacarle el agua. No tenía repuestos, por lo que no se pudo evitar. Debería secarse pronto de todos modos. Me puse el uniforme después. Se sintió un poco extraño porque siempre he estado usando overol de trabajo durante varios días.

Cleria sintió que había salido del río y me di la vuelta, solo para mirarme distraídamente tan pronto como me vio. Parecía estar bastante sorprendida por el hecho de que me puse el uniforme de oficial.

El diseño de este uniforme se renovó hace cinco años, después de ciento cincuenta años sin ninguna revisión. El Ejército Imperial se entusiasmó de manera inusual al respecto y encargó al actual diseñador de moda número uno en toda la galaxia que mejorara la estética del uniforme. Resultó verse muy bien.

Pero de todos modos, ¿también se bañaría Cleria?

Lord Corinth me transmitió algo sorprendente. Aparentemente quería bañarse en el río cercano.

¡Pensar que haría algo así delante de una dama! Pensé como tal pero inmediatamente lo reconsideré. Esta no era la capital real, y Lord Corinth es un compañero de viaje y no uno de mis súbditos. Era libre de tomar cualquier acción que considerara necesaria. Además, separarse unos de otros en la situación actual no era prudente. Había un peligro de encontrarse con monstruos viciosos como Grayhounds después de todo.

Lord Corinth probablemente no tuvo en cuenta su sentido de la vergüenza para poder protegerme de inmediato en caso de tal evento. Lamento dejar que Lord Corinth experimente algo tan vergonzoso debido a mi debilidad.

Parece que finalmente salió del agua. Me sorprendió ver la aparición actual de Lord Corinth. Llevaba una ropa diferente a la que tenía antes. Los adornos plateados y dorados se usaron generosamente para acentuar su actual ropa negra y fresca.

Era un uniforme militar. Era, por supuesto, un diseño que no había visto antes, pero mi intuición lo consideró así. ¡Qué exquisita confección! Incluso podía sentir una sensación de majestad. ¡La calidad de la tela utilizada estaba más allá de mí!

Hasta hace poco, solo había sentido vagamente que Lord Corinth era parte de la nobleza. Pero a juzgar por su aspecto actual, era posible que fuera un aristócrata de alto rango, un marqués por lo menos. No, también era posible que él fuera parte del linaje real. Esto una vez más me recordó cuán insondable era Lord Corinto.

Había estado pensando en hacerlo después de ver a Lord Corinth bañándose antes, y finalmente decidí bañarme. La última vez que me bañé fue hace siete días, y todo mi cuerpo estaba cubierto de tierra y sangre seca.

Transmití mis intenciones a Lord Corinth. Me recordó que llorara, en caso de que ocurriera algo fuera de lugar. Luego se dio la vuelta.

No, al menos ayúdame a quitarme los cinturones y la armadura primero, por favor. Le señalé los catorce cinturones a Lord Corinth para que se los quitara. Luego le pedí que me quitara la armadura también. Llevaba ropa adecuada debajo de la armadura, así que estaba bien. Parece que Lord Corinth tenía mucha curiosidad por mi armadura.

Fui a la orilla del agua con un cambio de ropa. Lord Corinth me dio la espalda y estaba ocupado examinando mi armadura. Me quité la ropa y me metí al agua. Ha pasado mucho tiempo desde que me limpié adecuadamente.

Se sintió genial. Me lavé bien el cuerpo y el pelo llenos de suciedad y sangre. Luego lavé mi ropa usada a continuación.

Me sentí renovado. Era la primera vez que me sentía tan feliz mientras limpiaba mi cuerpo. Salí del agua y me vestí.

Lord Corinth parece haber notado que yo también había salido del río. Pero cuando se dio la vuelta y me miró, hizo una cara muy sorprendida. Revisé apresuradamente mi apariencia. Llevaba medio pantalón diseñado para caballeros y una túnica. No los considero extraños. ¿Por qué está tan sorprendido Lord Corinto?

Parece que Cleria también quería bañarse. Eso es bueno. El cuerpo de Cleria todavía tenía sangre seca pegada sobre él. Parecía haber intentado quitarse un poco, pero su cara y cabello todavía tenían algo pegado.

Vaya, parece querer que le ayude a quitarle la armadura. Oh, eso es un montón de cinturones. Supongo que realmente no puedes usar esto solo. Su armadura se sentía extrañamente ligera cuando me la quité. Ya lo noté cuando examiné los protectores ayer, pero incluso su armadura de torso era bastante ligera.

(¿De qué está hecho?)

…Desconocido.
¿Eh? ¿Nanom no pudo analizar esta cosa?

Por favor ingiera una muestra.
Eh? ¿No es malo? Esto era de Cleria después de todo. ¿Funcionaría una pieza de la parte posterior de la armadura? Raspé una porción muy pequeña y me la tragué.

Parece ser una aleación de metal de algún tipo.
Uh, vale Entonces no puedes darme otros detalles, ¿eh? Parece acero inoxidable pero es inusualmente ligero. No tengo más remedio que preguntarle a Cleria más tarde. Limpié la suciedad de las piezas de la armadura con un paño.

Parece haber terminado de bañarse. Cuando me di vuelta, vi a una chica completamente diferente de antes.

Eh? ¿Cleria?

Se volvió tan hermosa que me habría confundido con otra persona.

Su cabello castaño era vibrante y su piel blanca como la leche. Ella tenía características encantadoras y elegantes para Miss Galaxy.

¿Cómo cambió tanto solo de lavar un poco de suciedad? ¡Era como un hombre de maquillaje completo! Las mujeres realmente eran temibles.

Ya es de noche.

Es hora de dormir. Hice que Cleria se acostara primero, que limpiara después de la comida, recogiera un poco de leña, los arrojara dentro de la hoguera e hiciera que Nanom se hiciera cargo de la guardia.

Me desperté al amanecer como siempre. Todavía quedaba mucho pescado y carne de jabalí, así que los asé a la parrilla antes de que empeoraran. Tendremos el resto para el almuerzo.

Cleria se sintió atraída por el olor a carne y pescado a la parrilla y también se despertó. El menú es el mismo que ayer. Me abstuve de hacer canapés crudos esta vez.

El apetito de Cleria era tremendo desde la mañana, pero había suficiente carne a la parrilla, así que empaqué el resto en un bento para el almuerzo.

Después de limpiar, ayudé a Cleria a volver a ponerse su armadura y a partir otra vez. Quería buscar un lugar adecuado para un campamento base río arriba, en una dirección alejada de la carretera. Realmente no puedes resistir los beneficios de estar cerca de un río.

Caminamos unas tres horas por la orilla del río. Hay una gran abertura en esa dirección. Nanom anunció de repente.

Había un amplio espacio entre dos grandes rocas cercanas. En lugar de una cueva, era más un espacio entre dos grandes paredes de roca.

Entré con cautela dentro. Tuve que agacharme para meterme, pero el interior era alto y lo suficientemente ancho como para que la gente se parara. Fue de unos 5 × 5 metros según mi estimación.

Desafortunadamente, había una abertura de diez centímetros en la parte superior de la formación. Si llueve, el agua empaparía el lugar.

Pero se podría decir que también era conveniente durante el día porque la luz del sol entraba por la abertura. También había un área que nos protegería de la lluvia más allá, por lo que deberíamos poder hacerlo.

Es bastante agradable en general. Sí, es genial. Si colocamos algunos obstáculos cerca de la entrada, serviría como la base perfecta.

¿Estaba bien este lugar con Cleria? Hice un gesto para preguntar, y ella asintió en respuesta. Mientras tanto, quedémonos aquí. Si encontramos algún problema, busquemos otro lugar.

Primero, pensemos en formas de bloquear la entrada. Bueno, las únicas opciones disponibles serían piedras o hacer una cerca de madera.

Dejamos todo nuestro equipaje adentro y salimos con solo armas en mano para un poco de reconocimiento. Encontré otro rifle a unos 50 metros río arriba que era perfecto para bañarse. También había algunos peces nadando en el agua.

Después de mirar un poco, no he logrado encontrar materiales adecuados para bloquear la entrada de la base. Espera, hay un árbol caído con un tronco lo suficientemente grande a unos 150 metros más adelante, cerca de la orilla del río. No parece lo suficientemente duradero como para usarse por mucho tiempo, pero lo comprobaré de todos modos.

Cuando observé de cerca, el árbol realmente tenía un tronco bastante grueso. Se sentía como si este árbol hubiera estado parado en esta área durante una cantidad considerable de años antes de finalmente caerse. Su grosor era el correcto, pero su longitud era de unos 10 metros de largo.

Si tuviera una herramienta especializada en cortar árboles a la mano, no habría planteado ningún problema. Pero no tengo tal cosa conmigo. Incluso parece que lo pasaría mal incluso con un hacha debido al grosor del tronco. Sería demasiado difícil y lento con solo un cuchillo. Una espada tampoco es exactamente adecuada.

De todos modos saqué mi espada e intenté golpearla con solo la punta. Cuando lo hice, la cuchilla terminó hundiéndose hasta la mitad.

¡Wow, esta espada es segura! Ni siquiera puse mucha fuerza en ese swing. Lo bajé con un poco más de fuerza a continuación. Esta vez, la espada se enterró por completo dentro. Sería demasiado inconveniente hacer esto repetidamente.

Si lo bajaba con toda su fuerza cada vez, había una posibilidad de que la espada se astillara y se rompiera.

¿Eh? Esta situación parecía un poco familiar ...

Ahora que lo pienso, había un escenario similar a este en el juego.

Ese juego de rol tenía un monstruo tortuga que rebotaría en la mayoría de los ataques si solo lo golpea con cuchilladas simples. Fue una etapa en la que derrotaste al monstruo primero o tu espada se rompe en la batalla.

Recuerdo que me rompieron muchas espadas en esa etapa en particular.

Pero si dominas el control de Ki, podrás pasar al escenario sin que tu espada se rompa en el proceso.

¡Así es! Ahora recuerdo. Había una técnica que aprendí para pasar esa etapa.

Técnica oculta de esgrima al estilo de Corinto - Final Blade

Esta era una técnica especial que infundiría Ki (energía vital) desde dentro del cuerpo hasta la hoja de una espada para mejorar su poder de ataque y corte.

Aaargh! Ese nombre vergonzoso! Realmente hombre, ¿qué estaba pensando en ese entonces maldita sea?

¿Qué pasa con todo el asunto Ki (energía vital) de todos modos? Los desarrolladores se estaban divirtiendo demasiado diseñando ese juego.

Recuerdo los días en que traté desesperadamente de copiar esa habilidad de un maestro NPC y logré obtenerla después de innumerables rondas de prueba y error. Se sintió un poco nostálgico y me hizo querer probarlo ahora mismo.

Cerré los ojos y tomé una postura con mi espada. Sentí la energía vital dentro de mi cuerpo, controlé su flujo y lo guié hasta mis brazos, hacia la espada ... ¡Es broma!

Solo estaba jugando un poco. Pero cuando abrí los ojos una vez más, mi espada lanzó un brillo cegador.

(¿Qué diablos está pasando?)

Inconfirmado. Pero hemos logrado recoger una firma energética desconocida.
De nuevo con esas cosas eh. ¿Realmente logré activar Final Blade?

Traté de cortar ligeramente el tronco con mi espada. El árbol se cortó fácilmente sin ofrecer resistencia alguna.

Oi, oi! ¿Qué diablos pasa con esto, hombre? Miré fijamente la brillante espada.

¡Incluso Cleria debería encontrar esto sorprendente! Cuando me volví hacia ella, la encontré mirando el tronco del árbol y no mi espada brillante. ¿Eh? ¿Estás preocupado por eso?

(Esto es raro, ¿no?) Le pregunté a Nanom.

Es anormal
Sí, eso creo. Bueno, terminé cortándolo de todos modos, así que lo que sea. Hagamos un uso completo de eso entonces. Hice rodar el tronco hasta nuestra nueva base.

Cuando llegamos, traté de pensar en el mejor método para usarlo. Supongo que tendré que usar algo de fuerza para moverlo a un lado cada vez que salgamos. No tenía sentido usarlo para bloquear la entrada si de todos modos podía alejarse fácilmente. Su longitud era cercana a 1 metro, y parecía bastante pesado.

Hice que Cleria entrara primero y luego lo seguí mientras tiraba del tronco para sellar la entrada. Me alegro de que hayamos podido encontrar algo cerca. Cleria tendría dificultades para mover esta cosa. El grosor del maletero se adapta muy bien a la entrada. Los espacios restantes no superan los 20 centímetros de ancho. Las criaturas peligrosas no podrían entrar fácilmente con esto.

Cuando me volví hacia Cleria para pedirle su opinión, ella asintió mientras parecía impresionada.

OKAY. Con esto, se establece la seguridad.

Como ya eran las diez de la mañana, decidí almorzar temprano. La comida sabía bien, incluso cuando estaba fría.

Después de almorzar, nos ocupamos de ordenar el interior de la base. Estaba más o menos listo después de hacer una chimenea improvisada y limpiar algunas piedras para crear un área para dormir.

También recolectamos algo de leña. Había mucha madera flotante dispersa por la orilla del río, por lo que era una tarea relativamente fácil.

Lo siguiente sería asegurar la comida.

Haré que Cleria descanse. ¿Debo quitarle su armadura? Hice un gesto con mis intenciones y ella estuvo de acuerdo. Señalé hacia el área de dormir y ella obedientemente se recostó en respuesta. Fue genial que ella fuera tan cooperativa.

Tomé mis armas y la bolsa utilizada para la recolección de alimentos. Salí de la base y empujé el tronco nuevamente.

(Bueno, entonces, ¿qué necesito reunir?)

Carne, hígado, tubérculos Poto y vegetales.
Entonces el hígado se clasifica de manera diferente a la carne, ¿eh?

Encontrar algunas verduras fue suerte. Acabo de amasar algunas plantas como siempre.

Siempre puedo pescar más tarde, así que decidí ir al bosque por ahora. Como los árboles y los pastos no eran tan densos, lo navegué con bastante facilidad.

Empecé a amasar la vida vegetal desconocida. Parece que es principalmente un busto.

Me las arreglé para encontrar algunos Potos a veces, así que los recogí. Ah, hay algunas verduras de hoja de uso familiar para ensalada por allí. Estos eran bastante raros, así que tomé bastantes.

Adecuado como comida.
¡Oh, ha pasado un tiempo! Encontré otro tipo de verdura que crecía junto a las verduras de ensalada.

Contiene mucho calcio. Por favor, recolecta tanto como sea posible.
Gotcha Fue un poco amargo cuando se comió fresco. Pero sabría mejor si lo fríes.

Bien. Ahora para un poco de carne y pescado.

Continué caminando por el bosque mientras me amasaba.

Dirección de las 2 en punto. Algo está encima del árbol.
Algo realmente estaba allí. Cuando me acerqué, encontré un enorme pájaro posado en la cima de un árbol a 50 metros de distancia. Se parece un poco a un pollo de color negro. Era lo suficientemente grande como para mirar fuera de lugar encima de la rama de un árbol.

Pensando que tenía que conseguir esto, procedí a recoger algunas piedras adecuadas para tirar desde la orilla del río cercana.

Lentamente me acerqué hasta unos 30 metros y le tiré una piedra con toda su fuerza. ¡Bien!

Me las arreglé para golpearlo. Se cayó de inmediato. Lo atrapé de inmediato y le corté el cuello para drenar la sangre. Obtuve una respuesta Adecuado como alimento cuando toqué su sangre, así que logré obtener con éxito algo de carne con esto.

Pero este chico seguro es grande. Aproximadamente 1 metro de largo tal vez. Lo tomé y lo traje de vuelta a la orilla del río. Necesito atrapar algunos peces en el río después para despejar la cuota de hoy.

Incluso logré encontrar una nueva planta comestible mientras regresaba a la base.

Adecuado como comida.
Se parecía a tu hierba típica. Probé las hojas y descubrí que sabían insípidas. Cuando lo saqué, encontré una raíz con forma de bulbo.

¿¡Esto es!? Traté de pellizcarlo y olí un aroma familiar. ¡Esta cosa olía a ajo! Acabo de encontrar un tesoro raro.

Estaban agrupados en un grupo de cinco tallos, así que los recogí todos a la vez.

Este fue un hallazgo realmente agradable. Fue genial porque solo tuvimos algunos condimentos con nosotros.

Pude regresar después de una hora.

No quería que Cleria se sintiera preocupada, así que regresé a la base tan pronto como pude. Al principio parecía un poco sola, pero me saludó felizmente cuando me vio. No, ella podría haberse animado después de echar un vistazo al pollo gigante que logré traer conmigo para la cena.

Supongo que prepararé al pájaro primero antes que al pez. Procedí a probar quitando sus plumas. No había ninguna área en particular con plumas finas, así que pude vestirla rápidamente.

Cuando abrí su estómago, encontré un hígado de gran tamaño y extrañamente de color blanco. Espera, ¿no es este el legendario 'hígado blanco'?

(¿Se puede comer crudo?)

Posible.
Excelente. Esto es bonito. Es la primera vez que trato de comer hígado crudo. Bueno, incluso si hay parásitos, tengo nanoms dentro de mí, así que está bien.

En realidad quería asar la carne del muslo junto con los huesos. Pero eran demasiado grandes, así que, desafortunadamente, tuve que deshuesarlos.

Vamos a cenar a la mitad derecha del pájaro. Corté las alitas de pollo y los drummettes en porciones lo suficientemente pequeñas como para consumirlas fácilmente.

Es un desperdicio, pero tuve que pasar la carne de pechuga y el lomo. Había otras partes que no se podían comer también. Los corté en un tamaño adecuado para servir como cebo de pescado.

Corté el hígado en tiras finas y lo dejé a un lado en la cacerola por el momento.

Trabajaré en el pescado a continuación. Instalé un tamiz hecho de piedras en el agua del río como ayer y lo dividí en dos secciones. El que está cerca de la orilla del río se usaría para drenar los pedazos de sangre del hígado. El opuesto se usaría para cebar algunos peces. Puse el pecho, el lomo y las piezas de la tripa en él.

Luego, me alejé un poco más para organizar una emboscada. Me mudé a unos 15 metros y me agaché. Cleria también decidió apretarse a mi lado por alguna razón. Bueno, está bien, supongo.

Después de unos minutos, escuché algunos sonidos de salpicadura. ¡Si! Ellos estan aqui. Me moví cuidadosamente cerca del tamiz improvisado y vi algo chapoteando enérgicamente dentro de él. Después de confirmar su figura, le tiré mi cuchillo. ¡Golpe directo! Con esto, finalmente logré despejar la cuota de hoy.

El pescado que pescamos era tan grande como ayer. Inmediatamente quité sus escamas y lo corté en tres porciones. También parecía agradable y graso.

Correcto. Tengo que recoger el hígado que sumergí en el agua del río antes.

Lavé todos los demás ingredientes y los traje a la base para comenzar a cocinar. Ya es de noche cuando volvimos. Cleria también ha provocado un incendio como ayer. Ella era realmente una joven sensata.

El menú de hoy era sashimi de hígado blanco y alitas de pollo salteadas y drummettes con Potos, verduras y ajo. Los platos principales son salmón a la parrilla y carne de muslo de pollo sazonado con hierbas.

Hagámoslos de inmediato. Primero, despegué la piel de los dientes de ajo simulados que logré obtener antes y los corté lo más finamente posible. En realidad quería agradecerles, pero no había ninguna herramienta disponible para eso, así que decidí picarlos.

Puse los trozos de hígado blanco en el plato y puse un poco de ajo picado encima de ellos. Cuando le hice un gesto a Cleria para que comiera, ella permaneció separada, así que tuve que mostrarle cómo comerlo correctamente.

Utilicé un tenedor para envolver la rodaja de hígado alrededor del ajo picado y los sumergí en la sal que puse al costado del plato anteriormente. ¡Esto es delicioso! Prácticamente no hay olor a juego presente. El sabor umami exclusivo del hígado blanco se extiende por mi boca. Combinaba maravillosamente con el aroma intenso y el sabor ligeramente picante del ajo crudo.

Cleria se sorprendió un poco después de verme, pero finalmente copió mis acciones anteriores e intentó comer una rebanada. En el momento en que la rebanada entró en su boca, sus ojos se abrieron por la sorpresa. Después, ella comió con un impulso increíble una vez más. Oye, no puedo perder con ella. Los dos los terminamos en un instante.

Lo siguiente son las alitas de pollo salteadas con ajo y drummettes con Poto y verduras silvestres. Las alitas de pollo y los drummettes generalmente no se usan para platos salteados, pero supongo que está bien.

Primero, calenté la piel de pollo que puse a un lado antes en la sartén. Comenzaron a rezumar aceite de inmediato. Saqué las pieles fritas de la sartén cuando se volvieron agradables y crujientes. Cleria parecía querer intentar comerlos tal como están, así que puse unas pizcas de sal en el plato una vez más y luego puse algunas pieles fritas en él.

Luego, frí el ajo que corté en papas fritas un poco lejos del fuego para dejar que su aroma se filtre lentamente en el aceite.

Cuando el color de las papas se volvió marrón oscuro, las quité de la sartén de inmediato y las puse a un lado. Luego frí los tubérculos de Poto. Después de calentarlos lo suficiente, puse la carne a continuación.

Cociné las verduras silvestres al final porque quería preservar su textura crujiente. Puse las chips de ajo nuevamente; finalmente completando el plato.

Sí, está delicioso. El sabor del aceite de pollo con infusión de ajo se ha filtrado bien dentro de los Potos, lo que lo hace realmente sabroso. La textura única de la carne de pollo también era buena. Las verduras también eran muy adecuadas para freír. Fue un plato realmente genial.

Cuando asé el salmón a la parrilla con sal, un aviso de Nanom solicitó que Cleria comiera la mayor cantidad de piel posible. Aww hombre. La piel es mi parte favorita. Bueno, es por el bien de Cleria, así que no tuve más remedio que hacer lo solicitado. Hombre, está delicioso como siempre.

La última sería la carne de muslo de pollo a la parrilla. Se cortó en trozos pequeños y se frotó con sal, pimienta y muchas hierbas. Los asé hasta que la piel alcanzó una textura crujiente. Después, asé las otras partes hasta que estuvieran suficientemente cocidas y coloqué las piezas en la parte superior de un plato.

Luego lo envolví con las hojas anchas de las verduras de ensalada y las comí a mano. Cleria se sorprendió nuevamente por mis acciones pero me imitó una vez más.

Fue, por supuesto, delicioso como diablos. La piel del pollo era agradable y crujiente, la carne rebosaba de sabor a umami y jugos ricos con cada bocado y las verduras frescas que las envolvían creaban una armonía exquisita. Excelente.

Cleria también parece bastante satisfecha. Reservé la otra mitad de la carne de ave y la carne de pescado restante para el desayuno y el almuerzo de mañana.

Después de terminar nuestra comida, es hora de aprender el idioma. Por el momento, hice que Nanom actualizara la base de datos de idiomas con el conocimiento que hemos recopilado hasta ahora.

Kuh! Se cargó una gran cantidad de datos dentro de mi cabeza de una vez, así que me asaltó una sensación de mareo.

La actualización fue manejada directamente por Nanom e involucró la manipulación del cerebro y la memoria, al igual que el proceso educativo del oficial superior. El conocimiento se convierte en una forma que puede transferirse directamente al cerebro de una persona y puede usarse inmediatamente de la misma manera que el conocimiento obtenido naturalmente a través de la experiencia personal.

Uno podría pensar que era tentador transferir la mayor cantidad de conocimiento posible, pero el cerebro humano no está diseñado para almacenar una gran cantidad de información. Si se intentaba, había un gran riesgo de colapso de la conciencia de la persona.

Solo se pueden cargar los conocimientos correspondientes a los que una persona puede obtener con esfuerzo a través del aprendizaje; tales como lenguaje, filas militares imperiales y recetas. La cantidad total de información que se puede actualizar también fue limitada. No fue posible cargar información mayor que la cantidad que una persona puede manejar en toda su vida.

Hice un gesto a Cleria para que siguiera enseñándome sobre su idioma. Después de algunos intercambios, parece que finalmente entendió mis intenciones. Ella me habló en una cadencia deliberadamente lenta y clara para facilitar mi aprendizaje.

Como era de esperar, no entiendo nada de lo que dijo. Haré que Nanom lo cargue todo más tarde.

La sesión de aprendizaje de idiomas con Cleria duró hasta altas horas de la noche; iluminado por la hoguera.

Hemos pasado por la misma rutina durante unos cuatro días. Todas las mañanas, le pedía a Nanom que preparara una lista detallada de objetivos basada en la ingesta nutricional que Cleria necesitaba para el día.

Terminé de cumplir estos objetivos alrededor de las 2 a 3 PM todos los días, volví a la base, cociné platos, cené y comencé a aprender idiomas.

Se sintió como un pájaro padre saliendo del nido para encontrar comida para los polluelos o algo así.

Parece que Nanom quería verificar el estado actual del pie de Cleria hoy, y había solicitado un chequeo. Transmití mi intención de controlar su pie a Cleria. Ella asintió pensativa mientras lucía una mirada de convicción.

Quité la prótesis y desenvolví los vendajes. La sección transversal todavía parecía un muñón, pero la membrana de la piel previamente delgada ahora se ha engrosado en un grado normal. La mayor diferencia fue que una parte de la pierna ya se ha regenerado con éxito. Anteriormente se redujo a solo hasta la parte media de la espinilla, pero ahora se ha extendido hasta justo por encima del tobillo. Se han restaurado unos diez centímetros.

Cleria estaba visiblemente sorprendida cuando vio el estado de su pie. Parecía querer decir algo, pero se detuvo a la mitad un par de veces, con sus delicados labios abriéndose y cerrándose intermitentemente. Fue una reacción bastante divertida. Ella siguió tocando su pie parcialmente restaurado con incredulidad. Oh sí, olvidé explicarle sobre todo el tema de la regeneración. Oh bien. Lo obtendrá una vez que su pie esté completamente restaurado de todos modos.

La prótesis actual ya no se puede usar. Si su tobillo se regenera, ya no podrá retirar su pierna de la abertura de la prótesis.

Hice un gesto para hacerle saber que iba a rehacer la prótesis, y Cleria asintió distraídamente. Mantuvo su mirada fija en su espinilla ahora restaurada. ¿Se encuentra ella bien?

Logré terminar de remodelar la prótesis durante la mañana porque los materiales ya se habían reunido y estaban disponibles. La suspensión simplemente se fijó al pie usando cuatro correas de cinturón. Todavía era posible ajustar un poco su altura. Sin embargo, ya no podías caminar largas distancias ya que ya no era tan estable como antes.

Cuando lo equipé para Cleria y le pedí que lo probara, parece que no tendría ningún problema para caminar en su mayor parte. En ese mismo momento. Comencemos a cumplir con las tareas de hoy. Era un poco tarde en el día, pero ya tengo una idea de la ubicación de las diferentes verduras y presas, así que me las arreglaré de alguna manera.

Luego, unos dos días después, intenté salir por la mañana, solo para que Cleria me detuviera. Parece que quiere contarme algo. Me preocupaba que la prótesis remodelada fuera incómoda para ella, pero resultó no ser el caso.

En realidad se trataba de su pie. Ahora, los vendajes eran innecesarios. Cuando lo revisé, parece haberse regenerado hasta un poco por debajo del tobillo.

Se sentó con una expresión pensativa y señaló hacia su pie, comenzando desde donde se cortó por primera vez hasta su longitud actual. Parecía querer confirmar si realmente estaba restaurando su pie. Cuando asentí afirmativamente, ella se congela.

Vamos a darle algunos detalles adicionales entonces.

(Muestre la porción regenerada estimada para cada día en rojo).

Los puntos estimados fueron mostrados inmediatamente por Nanom y resaltados en rojo. Levanté mis dedos uno a la vez y conté, señalando cuánto de su pie sería restaurado por día a Cleria. Al ritmo actual, su pie debe recuperarse por completo dentro de los ocho días.

Después, las lágrimas comenzaron a caer de los ojos de Cleria y ella terminó llorando mucho. Ella estaba llorando sin reservas. Aw caramba. Ahora que lo pienso, si su pie cortado de repente comenzó a crecer de repente sin ninguna explicación previa por qué, por supuesto, estaría ansioso. Fui e hice algo malo.

Le acaricié suavemente la cabeza para calmarla. Cleria se sorprendió y dejó de llorar. Le expliqué a través de gestos que también arreglaría su brazo, pero que tomaría más tiempo si no come adecuadamente. Ella asintió alegremente.

La cantidad de comida que Cleria comió ese día fue asombrosa.

Estaba acostado dentro de la base.

Lord Corinth estaba actualmente buscando comida. Han pasado tres días desde que vinimos a este lugar.

"¿Está realmente bien dejar las cosas como están?" No pude evitar pensar. Eso es porque todo lo que hice fue dormir todo el día mientras Lord Corinth lucha por encontrar comida para comer.

Todas las comidas que prepara Lord Corinth son manjares increíbles, y no tengo ninguna queja sobre ellas. ¿Está mejorando mi pie? No tenía idea porque no me sentía doloroso en absoluto.

La comida de hoy también fue excelente.

A la mañana siguiente, Lord Corinth me pidió que le mostrara mi pie. ¡Finalmente llegó! ¿Qué pasa si ha empeorado? Quería que fuera de otra manera si es posible.

Me sorprendió el momento en que vi mi pie. ¿Estaba mi pierna realmente recuperándose y creciendo en longitud? ¡Estaba seguro de que estaba cortado en el medio de la espinilla! Pero ahora ha crecido hasta el área por encima del tobillo.

¿¡Cómo puede ser esto posible!? Un pie no puede volver a crecer de esta manera. ¿Se me ha vuelto extraña la cabeza?

Quería pedirle a Lord Corinto que lo confirmara. ¿Qué pasa si realmente me estaba volviendo loco? ¿Qué pasa si solo estaba imaginando cosas y mi pierna todavía estaba cortada en el medio de la espinilla? Lo toqué ansiosamente. Podía sentirlo adecuadamente con mi mano.

Pero si realmente me volví loco, ¿entonces este sentido del tacto también era imaginado?

Después de eso, Lord Corinth se ofreció a rehacer mi prótesis. ¿Por qué necesitaría rehacerlo? Parecía que sería mejor rehacerlo, pero no le presté tanta atención. Mi cabeza estaba preocupada por muchas otras cosas.

Pasé los siguientes dos días reflexionando constantemente sobre eso.

Escuché que las personas que perdieron sus extremidades a veces experimentaban un shock mental. ¿Era así también?

Ha vuelto a crecer después de estos últimos días. Había un tobillo que no estaba presente hasta ahora. Ah, no puedo soportarlo más. Tenía que confirmar las cosas con Lord Corinth.

Si realmente me volví loco, entonces pediré ayuda sobre cómo curarlo.

A la mañana siguiente, finalmente le pregunté a Lord Corinth antes de que saliera para otra cacería. Le dije a través de gestos que mi pierna estaba creciendo nuevamente. Mira, ya había vuelto a crecer tanto.

Lord Corinth simplemente asintió en confirmación.

No pude entenderlo. Las piernas no solo vuelven a crecer así ...

Luego levantó los dedos de una de sus manos y contó mientras señalaba mi pie con otra, comenzando desde la punta hasta los puntos donde no había nada actualmente.

¿Me estaba diciendo cuánto volvería a crecer mi pie por día?

Aah! Sí, este debe ser el caso! ¡Lord Corinth lo supo desde el principio! ¡Debe haberme curado con un método desconocido que no puedo entender!

Dejó de contar con los dedos después de alcanzar el número ocho. ¡Mi pie sería restaurado en ocho días! ¡Solo ocho días! ¡Qué increíble!

¡No me volví loco! ¡Gracias a dios!

Empecé a llorar antes de notarlo. ¡Esto es genial! ¡Estoy tan feliz!

Lord Corinth de repente me acarició la cabeza como lo hizo mi querido hermano. ¡Estuve muy sorprendido!

Después, Lord Corinth explicó con gestos que curaría mi brazo después de que mi pie se recupere. Indicó la cantidad de días y cuánto volvería a crecer, al igual que con mi pie. También sanaría en ocho días si siguiera comiendo como lo hice.

Sin embargo, la recuperación se ralentizaría si no comiera tanto.

Comeré muchos de los sabrosos platos de Lord Corinth. Puedo terminar cualquier cantidad si eso es todo lo que se necesita para restaurar mis extremidades.

¡Comeré con todo mi corazón y alma!


