Después de tomar mi baño matutino habitual y descansar un poco, de repente recordé a Verse mencionando que quería hablar sobre algo anoche.

Bajé al primer piso y encontré a Verse limpiando las mesas del comedor.

“Buenos días, Verso. ¿Mencionaste que querías hablar de algo anoche? ¿Qué es?"

"¡UNED! Bueno, toma asiento primero. Quiero hablarte de cocinar. Alan dijo que ayer eras un cocinero decente, así que supongo que eres un chef calificado, ¿verdad?

“Bueno, no, en realidad no. Solo cocino porque es mi hobby ".

“Aun así, tienes algunas habilidades reales. Es impresionante para alguien tan joven ".

“Es mi único pasatiempo después de todo. Siempre estoy practicando ".

“Entonces hablemos de cocinar. Me sorprendió mucho cuando probé tu cocina ayer, Alan. No podía creer que hubiera formas tan sabrosas de cocinar la comida ".

"¿De Verdad? Creo que los platos que cocinaste para nosotros también fueron bastante deliciosos ".

“No, cualquier chef de una posada de clase alta que se precie puede cocinar algo similar. Sin embargo, la cocina de Alan era diferente. La tuya fue realmente deliciosa ".
"Creo que lo sientes principalmente porque comiste algo nuevo para tu paladar".

“Oi, todavía me considero un chef de pleno derecho. Tengo mucha confianza en mi paladar, te haré saber ".

"Veo. Bueno, eso es verdad eh. Lo siento. Eso fue grosero de mi parte.

Hablando objetivamente, entre los platos que nos sirvió Verse antes y mi cocina de ayer, es cierto que la mía tenía un poco de ventaja.

“Bueno, dejemos eso de lado por ahora. Quiero hacer mía ese tipo de cocina. Por favor, enséñame tus habilidades culinarias ".

"¿Pero no pudiste observar de cerca ayer?"

“No, no logré captar los detalles más finos.

Ciertamente puedo preparar algo similar ahora, pero todavía no tengo suficiente comprensión para hacer algo realmente sabroso.

Alan también es cocinero, así que creo que entiendes lo que digo. A menudo, son los pequeños detalles hechos por un chef los que marcan la diferencia en la preparación de alimentos sabrosos.

Quiero dominar por completo las técnicas de cocina que presencié ayer ".

Veo. Entiendo lo que busca. A juzgar por la forma en que está organizado el espacio de su cocina, estoy seguro de que Verse es el tipo de chef que es meticuloso y busca la perfección.

“No estoy diciendo que tengas que enseñarme gratis. Voy a pedirle a mi esposa que los exima de pagar el alquiler a partir de ahora. También estoy pensando en reembolsar el depósito inicial. Quédese con nosotros durante uno o incluso dos meses ".

“Oye, oye, ¿¡no es un poco malo !? ¿No te regañará tu esposa por eso?

Si nos quedamos dos meses, la tarifa total de alquiler ascendería a 26.250 Guineas.

“Las recetas de cocina son el sustento de un chef. Creo que las recetas de Alan valen tanto ”.

Ahora que lo pienso, incluso Tarus-san pagó cinco mil Guineas solo por la receta del pudín.

“Y también quiero aprender otras recetas tuyas. Todavía tienes mucho, ¿verdad?

Bueno, tengo el ?Compendio de cocina de la Tierra? además de otras recetas importantes populares en el Imperio en mi base de datos. He guardado más de diez mil recetas diferentes en los bancos de memoria de Nanom.

"Sí lo hago. Ciertamente tengo muchas recetas, pero varios condimentos e ingredientes de mi país no están disponibles en esta. Entonces, lo que puedo preparar es realmente limitado ".

"Veo. Como esa cosa de Soy que me enseñaste ayer, ¿verdad? Pero aún puedes hacer algunos, ¿correcto? Entonces, enséñame esos ".

¿Estaría bien que aceptara esta solicitud? Honestamente, nuestra exención de tarifas de alquiler es una gran oferta.

“Muy bien, lo entiendo. No me importa enseñarte. Pero solo te enseñaré cuando esté libre. Terminará principalmente por la tarde o por la noche, creo ".

"No hay problema. No podría pedir nada más.

“Y no tiene que devolver el depósito que pagamos por adelantado. Me ha gustado mucho esta posada. Me sentiré mal si todo acaba siendo gratis ”.

"Bueno. Me alegro de que te haya gustado. ¿A qué se dedican ustedes de alguna manera?

"Um, somos aventureros".

"Hou. ¿Y cuál es tu rango?

"Soy rango C".

"¡Oh! Eso es increíble. ¡Ya tienes el rango C a esa edad tan joven! También hice un poco de aventuras cuando era más joven, ¿ves? Ahorré dinero de mi trabajo de aventurero y abrí esta posada ".

"¿Es eso así? ¿Qué rango tenías en ese entonces?

“Yo era un rango. Increíble, ¿verdad? Yo era bastante popular en su día, ya sabes ".
"¡Asombroso! Me acabo de convertir en un aventurero, así que no estoy familiarizado con muchas cosas. Por favor, dame algunos consejos en algún momento ".

"Por supuesto. Solo pregúntame cualquier cosa. ¿Cuánto tiempo llevas siendo un aventurero?

"Uh, hace tres días".

"¿¡Hace tres días!? ¡Eres un novato honesto! …… Es la primera vez que conozco a alguien que califica para el rango C justo después de los exámenes de calificación. Supongo que eres bastante hábil ".

"Bueno, supongo. Bien entonces. Comencemos las lecciones de cocina esta noche. Escribiré los ingredientes y los trucos de cada receta en un papel ".

Me sentiré mal si al menos no me esfuerzo tanto.

"¿¡Oh enserio!? Estoy realmente agradecido por esto. Estaré a tu cuidado. Pero probablemente no encontremos ningún Black Bird en el mercado por ahora ”.

Bueno, el pájaro negro es bastante raro después de todo. Y también es difícil de cazar. Podemos usar otros tipos de carne siempre que se parezca a la carne de pollo, pero ¿vamos a tener karaage y comida frita de nuevo esta noche?

"¿A qué hora vas al mercado?"

“Las dos de la tarde, supongo. No es que encuentre ingredientes frescos si voy antes ".
Un mercado eh. Estoy bastante interesado. Estoy acostumbrado a la imagen de salir al mercado temprano para adquirir ingredientes frescos, pero a juzgar por el desarrollo del sistema logístico de este planeta, supongo que eso no tiene sentido todavía, eh.

Creo que puedo hacerlo si son las dos de la tarde. Debería poder terminar con mis asuntos en el Gremio Mágico por la mañana.

"Oye, ¿puedo acompañarte cuando vayas al mercado a comprar suministros?"

"Si, esta bien. ¡Oh si! Puedes volver a decidir el menú de esta noche, Alan. Después de todo, siguen siendo nuestros únicos clientes ".

“Bueno, dependerá de los ingredientes que podamos conseguir. ¿Está el mercado lejos de aquí?

"No, está a solo veinte minutos a pie".

Cleria y Elna bajaron del segundo piso en este momento.

Está bien, Alan. Nos vemos a las dos de la tarde ".

Verse fue hacia la cocina para preparar nuestro desayuno.

"¿Qué vas a hacer a las dos de la tarde, Alan?"

Les conté a Cleria y Elna sobre las cosas de las que Verse y yo hablamos antes.
"¡Asombroso! ¡Volveré a probar la cocina de Alan todos los días! "

“No creo que sea todos los días en realidad. Y no soy yo quien va a cocinar. Solo voy a enseñarle a Verse algunos métodos y recetas de cocina ".

"Pero debería ser casi lo mismo que cuando Alan cocina los platos, ¿verdad?"

"Uh, bueno, haré todo lo posible para que salga así, supongo".

Después de desayunar, tomamos un pequeño respiro y luego regresamos al Gremio Mágico. Llegamos al Gremio justo antes de las nueve de la mañana.

La única alma presente dentro del edificio del Gremio, aparte de nosotros, era la recepcionista que conocimos ayer.

“Los hemos estado esperando a todos. ¡Jefe! ¡Han llegado las personas de las que te hablé ayer! "

El personal femenino de repente llamó al jefe de la sucursal en voz alta. Sin embargo, creo que el personal regular normalmente contrataría a su superior personalmente.

Se abrió una puerta desde el interior del edificio y salió una persona que debería ser el jefe de sucursal. Parece que estaba en la otra habitación.


Era una mujer hermosa que parecía estar en la primera mitad de sus treintas. Era bastante alta para ser mujer. Podría ser tan alta como Elna. Tenía el pelo rubio brillante.

"¡Lirio! ¡Deberías buscarme personalmente en momentos como este! Honestamente… Ah, lo siento por esto. Ustedes son los clientes de esta vez, ¿correcto? He oído hablar de los detalles de su solicitud ".

"Sin embargo, no hemos decidido si queremos seguir adelante con la solicitud".

"Por supuesto que entiendo. Mi nombre es Cara, la persona a cargo de la Subdivisión de Gotania del Gremio Mágico ".

"Soy Alan".

"Mi nombre es Ria".

"Por favor, llámame Elna".

"¡Y yo soy Lily!"

Lily bromeó emocionada desde el mostrador de recepción.

"Parece que será una charla bastante larga, así que por favor tome asiento primero".

Nos sentamos alrededor de la única mesa y sillas disponibles dentro de la oficina del Gremio. Por alguna extraña razón, Lily se levantó del mostrador de recepción y se sentó con nosotros.

“Para empezar, este es el precio estimado para la solicitud de este tiempo. Por favor échale un vistazo."

Cara me entregó una hoja de papel.

Los hechizos mágicos que especifiqué se enumeraron junto con los precios correspondientes para cada uno de ellos. El más barato fue de 500 Guineas y el más caro fue de 2000 Guineas.

No es algo que no pueda pagar, pero 2000 Guineas solo por una demostración de magia en vivo me pareció un poco caro.

"¿Puedo preguntar cómo se le ocurrieron estos precios?"

“Los hechizos que puede lanzar un mayor número de personas cuestan más baratos, mientras que los que tienen un número reducido de usuarios tienen un precio más alto.

Básicamente, se basa en la cantidad de personas que pueden usar dichos hechizos. La proporción es más o menos proporcional al precio del tomo mágico correspondiente. En otras palabras, los hechizos de los tomos mágicos más baratos tienen un mayor número de usuarios, mientras que los hechizos de los más caros tienen menos.

Pero también podemos tener en cuenta una preferencia particular con respecto a un determinado hechizo independientemente del costo, por lo que la tendencia no es absoluta.

Y las personas que pueden pagar los hechizos más caros son generalmente aquellas que tienen mucho dinero de sobra. No se molestarán en cumplir con su solicitud si no hay una compensación adecuada ".

"Veo. Entonces ese es el caso. ¿Cuál de los hechizos de esta lista puede mostrarme de inmediato? Ah, y cuando digo 'inmediatamente', no me refiero a que tengas que mostrarme los hechizos ahora mismo. Está bien si es dentro de los próximos días ".

"Veamos ... Este, este, este, este, este y este".

Cara-san me quitó la lista y encerró en un círculo algunos nombres de hechizos en la lista con su bolígrafo.

-Magia de agua

Bola de agua: 500 guineas

-Magia de luz

Luz: 500 Guineas

Bola ligera: 500 guineas

Flecha de luz: 950 Guineas

Muro de luz: 950 Guineas

Curación: 1000 Guineas

"Eso es inesperadamente pocos".

“Sí, lamentablemente.

Alan-san ya puede lanzar Fire Ball, Flame Arrow y Wind Cutter, me han dicho. Estos hechizos son algunos de los más populares.

También son comparativamente más fáciles de aprender.

Aproximadamente la mitad de los miembros de nuestro gremio también han aprendido estos hechizos. Entonces, en una sucursal con un número limitado de miembros registrados, esto es todo lo que podemos ofrecer en este momento ".

"Veo. Entiendo."

Ahora que lo pienso, el hechizo Water Ball es como la versión a base de agua del hechizo Fire Ball. Creo que podré lanzarlo incluso sin la ayuda de nadie más después de un poco de práctica.

Entonces, dentro de los hechizos indicados, lo único que no creo que pueda manejar es el hechizo Heal.

Parece inútil pagar 500 Guineas para ver hechizos que, después de todo, podría hacer por mi cuenta.

"Entonces cancelaré la solicitud de estos hechizos en particular".

Le pedí prestada su pluma a Cara-san y taché varios hechizos de la lista.

"Tch".

Eh? ¿Esta persona simplemente chasqueó la lengua? Levanté la cara y miré a Cara-san.

"¿Qué pasa, señor?"

"No nada."

Lo que vi fue una expresión tranquila que no tenía el rastro de alguien que chasqueó la lengua con molestia.

(Ella chasqueó la lengua antes, ¿verdad?)

"Afirmativo."

Oh chico. Parece que realmente no puedo juzgar un libro por su portada.

También taché los hechizos de la lista que sentí que podía resolver por mi cuenta, aparte de los marcados con un círculo. Terminé tachando aproximadamente dos tercios de todos los hechizos de la lista.

“Lamento cancelar algunos de ellos, pero el precio es un poco elevado, así que tendré que considerar mi presupuesto. Espero que no te moleste."

—No, por favor, no se preocupe, señor. Puedo demostrarte Heal en unos días, pero en cuanto a los otros hechizos, trabajaremos en ellos una vez que un miembro del Gremio que pueda lanzarlos esté disponible. ¿Estaría bien, señor?

“Sobre eso, en realidad no somos residentes permanentes de esta ciudad, pero estamos en medio de nuestros viajes. Creo que podremos quedarnos en esta ciudad un mes más, pero eso dependería de la situación. Considere este punto ".

Lo más probable es que recibamos algún tipo de respuesta de la solicitud que hicimos en el Gremio de Aventureros dentro de un mes como máximo.

“Si ese es el caso, nos comunicaremos contigo inmediatamente una vez que un miembro del Gremio esté disponible para que podamos trabajar en tu solicitud en el momento. Bueno, aunque manejaré el diez por ciento de los hechizos enumerados ".

"Sí, ese arreglo es bueno".

“¿Qué pasa con el asunto de registrarse como miembros del Gremio? Lily mencionó que obtendrás un veinte por ciento de descuento, ¿correcto? ¿Vas a seguir adelante con eso?

"Lo he pensado, pero supongo que primero esperaremos convertirnos en miembros".

Dado que solo veremos a Heal esta vez, no podremos compensar el costo de las tarifas de registro para los tres.

"Veo. Que desafortunado."

No estaba haciendo una demostración cortés. Parece que Cara-san realmente pensó que era una pena.

“También quiero preguntar sobre herramientas mágicas. ¿Eso estaría bien?

"Por supuesto. ¿Qué quieres saber específicamente? "

“Estoy interesado en conocer los tipos de herramientas mágicas disponibles actualmente. ¿Tiene algunos documentos relevantes disponibles sobre esto? "

"Hacemos. Lirio-!"

Lily regresó al mostrador de la recepción y sacó un papel.

Luego volvió a la mesa y me la entregó. Los contenidos eran una lista de herramientas mágicas junto con descripciones simples sobre sus funciones. Era como un catálogo.

Herramienta mágica productora de llamas, herramienta mágica refrigerante, herramienta mágica emisora ??de luz ... Había varios tipos de herramientas mágicas enumeradas. Parece que todavía no había una herramienta mágica similar a un mezclador.

"Por cierto, ¿cuánto costaría si hiciera un pedido para la fabricación de una determinada herramienta mágica?"

“Dependería en gran medida de la función específica de la herramienta en cuestión. ¿Qué tipo de herramienta mágica estás pensando en solicitar?

“Um, soy cocinero y me resulta difícil mezclar cosas a mano, así que me preguntaba si es posible usar una herramienta mágica para facilitar la mezcla de ingredientes. Creo que aliviaría enormemente la carga si se usara una herramienta mágica ".

“Cocinando, ¿verdad? Esta es la primera vez que me encuentro con una propuesta de este tipo. Entonces, sería principalmente una herramienta para mezclar sustancias fluidas, ¿correcto? "

“Sí, eso es correcto. Como huevos, aceite y otras cosas, por ejemplo ".

"Los costos de desarrollo junto con la tarifa de fabricación ascenderían a unas 60.000 guineas según mi estimación".

"¿¡Costará tanto !?"

"Si. En el caso de un concepto completamente nuevo de herramienta mágica, tendremos que crear varios prototipos y probarlos antes de que podamos producir un producto completo después de todo. Este es un paso necesario en el proceso ".

"Veo. Eso es desafortunado entonces ".

Si desarrollar una batidora me costaría 60.000 Guineas, creo que sería mejor si continuara haciéndolo a mano.

"Los costos serían más baratos si los hiciera usted mismo, por supuesto".

"Eh !? ¿Puedes desarrollar herramientas mágicas de forma privada? "

"Bueno, lo dije en serio como una broma, pero es técnicamente posible desarrollar personalmente una herramienta mágica".

"¿Quieres decir que puedes enseñarme a hacer herramientas mágicas aquí?"

"Podemos; si te conviertes en miembro del gremio. Seguiremos cobrando una tarifa, por supuesto ".

"¿Y cuánto sería eso?"

“Un curso corto básico de fabricación de herramientas mágicas sería 50.000 guineas. Esto no hace falta mencionarlo, pero no es como si pudiera desarrollar con éxito la herramienta mágica que desea una vez que se someta al curso. Pero es teóricamente posible ".

De todos modos, no estoy particularmente decidido a conseguir una batidora. Pero estoy interesado en el funcionamiento básico de una herramienta mágica. 50.000 Guineas es caro, ¡pero supongo que daré el paso!

"Ria, yo soy ..."

“No tienes que preocuparte por el dinero, Alan. Quieres hacerlo, ¿verdad? No hay problema ya que nos vamos a quedar gratis en la posada a partir de ahora. Haz lo que quieras, Alan ".

"Veo. Gracias, Ria ".

"Bien entonces. Aprovecharé el curso corto, por favor ".

“Alan-san será el único que participará, ¿correcto? Entonces, pague la tarifa de registro de 500 Guinea en el mostrador y realice el examen de calificación, por favor. ¿Estaría bien?

"Bien."

Pagué cinco platas y recibí una copia de las reglas del Gremio de Lily. Parece que no lo explicarán en detalle personalmente, a diferencia del Gremio de Aventureros.

"Bueno, entonces síganos a la sala de exámenes".

Una vez que acepté tomar el examen de calificación de miembros del Gremio, Cara-san permaneció todo sonrisas.

Cara-san nos guió a los tres al lugar del examen. La sala de exámenes era la misma que usaba el Gremio de Aventureros. Parece que los dos gremios compartían el uso del edificio.

Primero entramos en el edificio del Gremio de Aventureros y Cara-san habló de algo con el personal. Luego nos llevó de regreso a la sala de exámenes.

"Muy bien, por favor, demuéstrame todos los hechizos que puedas lanzarme, Alan-san".

Parece que el examen de esta vez es similar a la parte mágica del examen de calificación de aventurero que tomamos hace unos días.



Me paré detrás de una línea frente a varios objetivos en la distancia. Supongo que tendré que contenerme un poco para evitar problemas.

Primero iré con Fire Ball. Um, necesito cerrar los ojos eh. Esperaré diez segundos antes de lanzar. ¡Ups! Necesito extender mi mano, ¿verdad?

Bola de fuego, fuego!

La bola de fuego dio en el blanco justo en el centro.

"¿Eh?"

Cara-san pareció sorprendida. ¿Me he perdido algo? ¡Oh mierda! Olvidé cantar el nombre del hechizo. No lo he usado ni una vez hasta ahora, así que lo olvidé por completo.

Bueno, lo hecho, hecho está. Continuemos.

Lanzo Flame Arrow, Air Bullet y Water sucesivamente. Me aseguré adecuadamente de tomarme un tiempo antes de lanzar los hechizos.

Me abstuve de cantar los nombres de los hechizos ya que no tendría sentido. No parece que sea un gran problema, y ??corear nombres como ese es honestamente un poco vergonzoso, ¿sabes?

Cara-san se sorprendió de nuevo cuando le di al objetivo con el hechizo de agua. Ahora que lo pienso, el agua simplemente brotó de la mano de Cleria cuando la usó en ese entonces.

Ese debería ser el uso correcto del hechizo.

También me abstuve de lanzar mi versión del hechizo Cortavientos. No se parecía en nada a la versión de Elna. Tendré que ocultar algunas cosas para evitar problemas después de todo.

"Terminé."

"He escuchado de Lily que también puedes lanzar el hechizo Cortavientos".

“En realidad, todavía estoy en medio de aprenderlo. No puedo lanzarlo correctamente en este momento. Lo siento."

"Veo. También puedo usar el hechizo. ¿Quieres que te muestre?"

"No gracias. Aprecio el sentimiento, pero me gustaría hacerlo por mi cuenta por ahora ".

"Veo.

Con eso, se termina el examen de calificación. Para decirte la verdad, realmente me sorprendiste con tu actuación. No pensé que fueras tan hábil. Ejerces un asombroso grado de control con tus hechizos.

Es muy impresionante, considerando tu edad. De hecho, ya ha obtenido las calificaciones para el rango B ".

"Eh !? ¿He subido hasta el rango B?

"El Gremio Mágico no limita el rango máximo alcanzable durante un examen a C, a diferencia del Gremio de Aventureros".

"Es eso así. Muchas gracias."

“No, estoy muy contento de dar la bienvenida a un talento tan sobresaliente como tú a nuestro Gremio Mágico. Alan-san, bienvenido al Gremio Mágico ".

"Estaré a tu cuidado".

Luego regresamos a la oficina del Gremio de Magia para reanudar las conversaciones.

“Bueno, hablemos primero de tus solicitudes. Sobre el asunto del hechizo Heal; Primero tendremos que esperar una oportunidad apropiada. Después de todo, no es tan sencillo comunicarse con un paciente lesionado ".

"Bueno, ¿qué tal si me corto el brazo con mi cuchillo para que puedas curarlo por mí?"

“Alan-san, el hechizo Heal es ciertamente un hechizo que se usa para tratar heridas, pero no es como si pudiera curar completamente las heridas.

Sin duda, puede curar heridas leves como cortes y rasguños.

Sin embargo, dado que pagará dinero por la demostración, me gustaría mostrarle adecuadamente qué lesiones pueden curarse completamente y cuáles no, así como hasta qué punto Heal puede curar las heridas ".

"Veo. Eso suena mejor, supongo. Pero estás trabajando a tiempo parcial en una clínica, ¿verdad? "

"¿¡C-cómo supiste algo así !?"

Lily se puso de pie en silencio y se dirigió a la trastienda.

"¡Lirio! ¡Sosténlo justo ahí! ¡Acabas de decirle uno de los secretos más guardados de esta sucursal a un cliente! "

“¡Dices que es un jefe secreto, pero todos en la ciudad lo saben! ¡No tengo la culpa aquí! "

"¡Lo hice para que pensaran que lo estaba haciendo como voluntario, idiota!"

El jefe sostuvo la cabeza de Lily con ambas manos en un agarre de hierro y la amasó con brusquedad.

“¡Gyaaa-! Duele desu! ¡Lo siento mucho! ¡No lo diré más, no me atreveré a decirlo jefe! "

"No vas a terminar a la ligera la próxima vez, oye".

"¡Entendido!"

Ambos volvieron a sentarse como si nada y reanudaron las conversaciones.

“No puedo evitarlo si ya lo sabes. Por cierto, el horario de los cursos cortos sería de cuatro horas diarias durante veinte días. ¿Estás bien con esto, Alan-san? "

"Me gustaría que las clases se hicieran por la mañana, si es posible".

"Sería conveniente para mí también si lo desea programar por la mañana".

"Eh? ¿Vas a ser tú quien me enseñe durante el curso corto, jefe?

“Sí, eso es correcto. Fui ascendido a jefe de sucursal no solo por mis habilidades mágicas, sino también por mis habilidades de fabricación de herramientas mágicas.

De todos modos, nos pondremos en contacto con usted una vez que un paciente adecuado venga a la clínica para recibir tratamiento y le mostraremos los efectos del hechizo Heal.

Tenemos un número frecuente de pacientes que ingresan, así que creo que no tiene que esperar mucho ".

"Eso suena genial. Ah, ¿pueden Ria y Elna mirar también ...?

"Ambos ya hemos sido testigos del hechizo Heal antes de Alan, así que está bien si no nos unimos esta vez".

"Veo. Bien entonces. Iremos con este arreglo. ¿Cuándo comenzará el curso corto? "

"Podemos empezar mañana si lo desea".

"Entonces mañana. ¿Qué hora será?

"Empecemos a las ocho de la mañana".

"Entendido. Oh, sí, todavía no he pagado las tarifas, ¿verdad? Lo siento."

Entregué cinco monedas de oro por la tarifa del curso corto y una plata grande por la tarifa de solicitud.

"Gracias por su patrocinio. También tengo que darte la prueba del gremio. Alan-san es un aventurero registrado, ¿verdad? ¿Puedes prestarme tu identificación del Gremio por un momento?

Saqué mi identificación del Gremio de mi bolsillo y se la entregué. El jefe de la sucursal lo llevó a la trastienda.

Esperamos unos tres minutos. El jefe salió después y me devolvió mi identificación. Parece que colocó la marca y el sello del Gremio Mágico en la parte posterior de mi identificación del Gremio de Aventureros.

Los detalles enumerados eran como los del Gremio de Aventureros. Tenía mi número de registro, la fecha de registro y mi rango indicado como B.

“Esto es bastante bueno. Me ahorra la molestia de tener que andar con dos pruebas de identidad. Pero, ¿cómo lo terminaste en solo unos minutos?

"Usé una herramienta mágica".

"¿Pero qué tal si mi rango cambia?"

“Podemos borrar tu rango anterior y colocar otro. Es una excelente herramienta mágica. Aprovecha al máximo los conocimientos técnicos del Magic Guild ".

"¡Suena asombroso! Me gustaría verlo también, si es posible ".

“Desafortunadamente, no puedo mostrárselo para evitar la propagación de falsificaciones. Está prohibido por las reglas ".

"Veo. Que desafortunado."

Entonces te estaré esperando mañana.

"Una vez más, estaré a tu cuidado".

Salimos de la oficina del Gremio Mágico y regresamos a la posada.

"Me asustaste cuando alcanzaste el objetivo con el hechizo de agua antes, Alan".

"Así que el hechizo de agua realmente no se usa así, eh".

"¡Absolutamente no! Simplemente produce agua ". Exclamó Elna.

"Veo. Pero ella me dijo que acertara en los objetivos. Oh bien.

Necesito escribir las recetas de Verse, así que me gustaría papel y un instrumento de escritura. También los usaré para tomar notas durante el curso corto.

¿Podemos pasar un rato por la tienda de Tarus-san?

"Por supuesto, no me importa".

Fuimos a Tarus General Store y encontramos al mismísimo Tarus-san allí.

“Oh, si no es Alan-san. Bienvenidos. ¿Hay algo que quieras?

“Quiero conseguir papel y una herramienta de escritura. ¿Los tienes aquí?

"Por supuesto. Están justo aquí ".

Tarus-san me mostró muchos tipos de bolígrafos y papel en una variedad de tamaños.

"¿Puedes recomendarme un artículo?"

"Por supuesto. Este debería ser bueno.

La tinta se coloca dentro de la propia pluma.

Es más grueso que la mayoría de las plumas, por lo que se necesita un poco de tiempo para acostumbrarse. Pero le evitaría la molestia de sumergirlo continuamente en una botella de tinta, por lo que es muy conveniente.

Es un producto nuevo y también lo he estado usando. Sin embargo, tendrá que rellenarlo con tinta una vez que se haya agotado ".

¡Esto es genial! Una pluma de canilla normal era demasiado delgada para mí. Y no me gustó el hecho de tener que sumergirlo continuamente en una botella de tinta para escribir.

“Compraré esto. Por favor, dame tinta de repuesto y cien hojas de papel de este tamaño ".

La pluma y la tinta cuestan 500 guineas. El papel también cuesta lo mismo. Entonces el papel cuesta cinco Guineas por hoja, eh. Lo estaba esperando, pero realmente era caro.

Dimos las gracias a Tarus-san y salimos de la tienda. Ya es mediodía, así que decidimos almorzar en ?Tally's Restaurant?.

Parece que el menú cambia cada día, por lo que los platos que teníamos eran diferentes a los que comíamos aquí antes. Todos estaban deliciosos también. La cantidad de porciones es bastante habitual y Cleria parecía bastante satisfecha.

Fui con Verse al mercado por la tarde. Tengo muchas ganas de verlo.

Regresamos a la posada. Llamé a Verse a las dos de la tarde y él salió inmediatamente de la cocina.

"Hola. ¿Nos vamos entonces? ... ¿También vendrán con nosotros esas dos jóvenes señoritas?

Cleria y Elna insistieron en venir también.

"¿Huh? ¿De verdad van a venir con nosotros?

"No teníamos nada más que hacer en particular, así que decidimos acompañarnos, pero ..."

"Veo. Pero solo vamos a comparar precios en el mercado local. No creo que sea tan interesante ".

“Me gustaría experimentar llegar al mercado al menos una vez en mi vida. Elna tampoco lo ha experimentado, ¿verdad?

“No, no lo he hecho. También me gustaría participar ".

"¿Está bien, Verse?"

"Realmente no me importa, pero puede que no sea tan interesante como dijo Alan".

Al final, los cuatro nos dirigimos al mercado. Creo que estaba a veinte minutos a pie de la posada.

“¿Tienes alguna cocina en particular en mente, Verse? Conozco muchas recetas diferentes, pero me gustaría priorizar la enseñanza de los platos que le interesan. Pero primero tendremos que ver si podemos prepararlos correctamente. Eso dependerá de la disponibilidad de ingredientes y condimentos ".

"¡Oh! Escuchar eso me hace feliz. Veamos. Creo que primero me gustaría aprender a cocinar alimentos fritos. Ya sabes; el método de cocción que utiliza abundante aceite. Quiero saber todos los trucos. Lo siguiente sería cómo hacer esa salsa de huevo y vinagre. Eso fue increíble."

"Veo. Sí, la comida frita es bastante sabrosa. Pero, bueno, creo que la gente se cansaría rápidamente de ellos si solo sirviera comida frita todos los días, así que también le enseñaré algunas otras recetas mientras estamos en eso. Y en cuanto a esa salsa; Creo que solo yo podría aplicar el método que usé ayer para hacerlo, así que te enseñaré un método diferente ".

“¿Solo tú puedes lograrlo? ¿Qué quieres decir con eso, Alan?

"Es necesario agitar la mezcla a velocidades realmente rápidas durante un largo período de tiempo".

"Oh si. Esa velocidad de mezcla seguro que no era normal. Entonces te lo dejo a ti, Alan.

"Realmente no me importa comer alimentos fritos todos los días, Alan".

"No. Terminé comiendo nada más que comida frita cuando estaba en medio de una investigación alimentaria. Pero estoy seguro de que eventualmente te cansarás de eso si me copiaste ".

"¿De Verdad? Pero creo que los platos que comí ayer fueron los platos más deliciosos que he probado en mi vida ".

“Bueno, hay platos mucho más sabrosos además de los que conoces. Puedes esperarlos ”.

"¿De Verdad? ¡Muy bien, lo entiendo!

Seguimos hablando por el camino y llegamos al mercado antes de que nos diéramos cuenta. Estaba ubicado cerca de las puertas de la ciudad. Se colocaron muchos puestos dentro de un gran espacio abierto similar a una plaza pública. Realmente parecía un auténtico mercado de la ciudad.

Un montón de diferentes tipos de verduras y carne se alinearon en los diferentes puestos dirigidos por diferentes personas. Este sentimiento rústico no está nada mal.

"Bueno, entonces, Alan, ¿qué obtendremos primero?"

Primero vayamos por el lugar. Quiero comprobar todos los productos disponibles ".

"Por supuesto. Por aquí entonces ".

Dimos la vuelta al mercado con Verse a la cabeza. Los vendedores ambulantes que atendían los distintos puestos llamaron a los compradores potenciales en voz alta. Era una atmósfera única en los mercados públicos de la ciudad.

Whoah! ¡Esas son coles! ¿Y esos daikons que veo allí? También hay algunas batatas. Un montón de vegetales familiares entraron en mi vista.

Si lo piensas bien, este planeta también está habitado por personas ?conectadas con la humanidad?. Se esperaba que los productos locales fueran algo similares a los que estoy acostumbrado. Todo lo que vi fueron plantas y vegetales desconocidos cuando aterricé aquí por primera vez y comencé a explorar. Pero la mayoría eran vegetales silvestres. Creo que otros planetas habitados por humanos también podrían tener variaciones de ellos.
Tal vez simplemente no se vendían en los mercados de mi país, así que no estaba familiarizado con ellos.

También se vendían peces que parecían truchas, langostinos de agua dulce y cangrejos. También vi algunas criaturas desconocidas en la mezcla.

Después de dar una vuelta por un rato, nos detuvimos en un lugar un poco alejado del ajetreo y el bullicio del mercado.

"¿Qué te parece, Alan?"

Debido a la charla que tuvimos antes sobre la comida frita, mi pensamiento ya ha cambiado por completo al 'modo de comida frita' y me vinieron a la mente dos platos. Estos eran tonkatsu y tempura.

Después de todo, me las arreglé para encontrar repollo. Cuando pensaba en comer repollo salteado, el tonkatsu inevitablemente me vino a la mente también. Cuando vi las gambas de agua dulce, inmediatamente pensé en tempura.

“Dos platos aparecieron en mi cabeza hace un momento, pero no estoy seguro de cuál elegir entre los dos. ¿Qué tengo que hacer?"

"¿Qué tal cocinar ambos platos, Alan?" Sugirió Cleria.

“¡Seguro que hiciste una buena sugerencia, señorita! ¡Hagamos ambos, Alan!

“Sin embargo, los platos son un poco diferentes en el estilo de cocina. Déjame pensarlo primero.

La salsa para mojar tempura requiere mirin. Pero, ¿puedo encontrar mirin aquí? Incluso si logro encontrar algo similar, todavía no tenemos sake japonés disponible. ¿Se venden vinos de arroz en el mercado aquí? En el caso de que realmente no haya ninguno disponible, ¿debería elegir simplemente dashi con sabor a salsa de soja y sal?

La salsa tonkatsu es imposible de reproducir en la actualidad. Pero usar una salsa de soja básica y salsa de daikon rallado también puede ser bastante sabroso. Iré con eso entonces.

Bueno, ambas salsas usan daikon rallado y salsa de soja como base de todos modos, así que haré algo que se adapte a los dos platos usándolos.

"Bien, hagamos los dos".

“¡Ese es el camino a seguir! ¿Entonces, qué necesitamos?"

"¿Estás familiarizado con el vino de arroz, Verse?"

“No he oído hablar de tal cosa. Bueno, si estás buscando alcohol, están allí ".

Verse nos llevó a una tienda que vendía exclusivamente diferentes tipos de alcohol.

“Hola, chico. ¿Qué vas a conseguir hoy?

“Así que es Verse. ¿Estás comprando el vino de uva habitual?

“No, todavía tengo un poco de vino de uva en stock. De todos modos, ¿tienes un vino hecho con arroz aquí?

"Hacemos. Como se esperaba de ti, Verse. Lograste olfatear lo delicioso que es este tipo de alcohol. Una botella son cien Guineas ".

"Eso es caro. ¿Qué tal si me lo vendes por ochenta?

“Eres incorregible. Compra un poco de vino de uva la próxima vez que vengas, está bien ".

"Gotcha. Más tarde entonces.

Verse se las arregló para comprar un poco de vino de arroz al final. Probé algunos. El sabor era un poco diferente del sake japonés, pero aún se parecía mucho más. Definitivamente puedo usar esto para los platos de hoy.

“Lo siguiente serían las verduras, ¿verdad? Ven conmigo."

Verse compró las verduras requeridas una tras otra.
Las verduras que obtuvimos fueron repollo, daikon, camote, algo parecido a las berenjenas, algo parecido a las calabazas, la raíz de loto, hongos que parecían shiitakes y hojas de perilla.

Todo lo demás eran ingredientes para hacer tempura, excepto el daikon y el repollo. Quería probar una variación de plato diferente al principio, pero al final no lo hice. Después de todo, sería mejor que Verse se familiarizara primero con la receta básica.

El tamaño de las gambas de agua dulce era un poco más grande que las que conozco y definitivamente son adecuadas para hacer tempura. Me pregunto a qué sabrán.

En cuanto al tonkatsu, compramos solomillo y rodajas de solomillo de carne de Big Boar. Quiero que Verse aprenda sobre la diferencia entre usar solomillo y lomo para tonkatsu también.

"¿Son suficientes, creo?"

“¿Eso es así? No puedo imaginar qué tipo de platos resultarían con solo mirar estos ingredientes. Tengo muchas ganas de hacerlo."

Le pregunté a Cleria y Elna sobre sus impresiones al ir al mercado y me dijeron que todo fue una experiencia nueva para ellas, así que realmente lo disfrutaron. Me alegro de que no lo hayan encontrado aburrido.

Verse y yo comenzamos inmediatamente los preparativos para cocinar en el momento en que regresamos a la posada. Era un poco temprano para preparar la cena, pero era el momento perfecto, ya que le enseñaré a Verse las recetas a medida que avanzamos.

“Los platos que vamos a hacer hoy se llaman tempura y tonkatsu. Ambos son platos fritos ".

"Oo! Comida frita, ¡eh! Es genial poder aprender dos recetas ".

“La comida frita sabe mejor recién salida de la sartén. Solo los prepararemos para freír ya que todavía es un poco temprano y los freiremos todos a la vez cuando llegue la noche. Sin embargo, haré algunas muestras para que puedas probarlas. Si tenemos tiempo, también practicarás un poco, Verso. ¿Qué tal si te dejo cocinar para la cena de hoy mientras yo superviso desde un lado?

"Eso suena genial. Siento que puedo aprenderlos aún más rápido ".

“Primero vayamos con tempura. Este plato enfatiza en resaltar el sabor natural de los ingredientes, además de agregarles una agradable textura crujiente. Es un plato bastante sencillo.

Primero, reservaremos un poco de harina y agua en la herramienta mágica de refrigeración. Los usaremos a ambos más tarde.

Hagamos el trabajo de preparación preliminar ahora. Usaremos gambas para este plato. Doblas las gambas así, tiras de ellas así y… ahí vamos. Mira, hemos separado las entrañas de la carne de la gamba. Asegúrese de hacer esto a fondo ".

“Hm. Eso no pareció demasiado difícil ".

“Parece simple, pero dejará un regusto ligeramente diferente si te equivocas. Asegúrese de quitar las piezas innecesarias de la forma más limpia posible. A continuación, puede pelar la cáscara del cuerpo de la gamba haciéndola rodar así. Asegúrese de dejar esta parte de la cola aquí ".

"¿Porque eso?"

“No estoy muy seguro de la razón exacta, pero esta parte de la cola se volvería de un bonito tono rojo una vez que las gambas estén fritas. Contribuye a la presentación general del plato. Este plato también le da importancia a la apariencia después de todo ".

"Ya veo, presentación ¿eh?"

Hice que Verse intentara preparar las gambas conmigo. La cáscara de estas gambas de agua dulce estaba bastante blanda, así que me abstendré de freír las porciones de cabeza que quité antes.

“A continuación, debes colocar cortes en la carne de la gamba como tal. Esto se hace para que la carne se desenrolle y se enderece una vez que comience a freírla ".

Luego procesé las verduras en cortes adecuados para acompañar la tempura. No me olvidé de preparar el daikon rallado también.

“Lo siguiente es la salsa tempura o tentsuyu. Primero debes sumergir este plato en la salsa antes de comerlo. Lo mejorarás una vez que lo hayamos logrado ".

“Mezclaremos el vino de arroz que compramos antes con un poco de azúcar. También necesitamos algo de katsuobushi para esto. …… Esto debería estar bien. Mezclas soja, este vino, agua y las hojuelas de katsuobushi dentro de una olla y lo dejas hervir a fuego lento durante un rato. …… Bien, eso debería ser suficiente. Con esto, el tentsuyu está listo. Adelante, prueba algunos ".

Probé un poco de salsa con Verse.

“Esto es sabroso. ¿Así que sumerges las gambas fritas en esto y luego las comes?

"Sí. También pondremos las cosas que ralle antes, así como las verduras que corté.

A continuación, prepararemos el recubrimiento. Pues utilízala para cubrir la carne de las gambas y luego sofríelas en aceite. Primero, coge unos huevos y mézclalos con el agua que enfriamos antes.

Podrá obtener una capa agradable y crujiente si usa agua fría. Luego, agregue la harina fría también y mezcle todo.

Sin embargo, debes prestar atención a cuánto los mezclas. Esto debería estar bien.

Lo siguiente a lo que debes prestar atención es a la temperatura del aceite que vas a usar para freír. La temperatura requerida cambia según los ingredientes. Preste atención a lo que le sucede al recubrimiento una vez que coloca la tempura en el aceite ".

Le enseñé a Verse cómo estimar correctamente la temperatura del aceite y la temperatura básica necesaria para cada ingrediente.

“Vamos a freír un poco de verdad ahora. Espolvoree un poco de harina sobre las gambas como tal.

A continuación, la cubrimos con el recubrimiento que preparamos y luego las freímos en aceite. El aceite puede salpicar un poco, así que tenga cuidado.

Esto sucede cuando la humedad dentro de los ingredientes se evapora debido al alto calor. Una vez que el contenido de humedad se agote gradualmente, los ingredientes comenzarán a flotar como tal.

Ver. Solo asi. No podemos eliminar toda la humedad, así que asegúrese de no freírlos demasiado ".

Freímos suficientes porciones para cada uno de nosotros. Después de freírlos, colocamos las gambas en un sencillo arreglo.

"Yosh, con esto, el plato está completo".

“Ya veo, ahora entiendo lo que quisiste decir con que la presentación es importante. Este plato ciertamente se ve bastante bonito ".

El color rojo de las colas de langostino y las batatas, el morado de la berenjena, el marrón de los shiitakes y las calabazas, el blanco de las raíces de loto y el verde de las hojas de perilla aportaron un gran equilibrio estético.

“¿Entiendes ahora la belleza de este plato? Venga. Probemos algunos. El tentsuyu es genial tanto cálido como frío. Depende de las preferencias personales de una persona. Por cierto, lo prefiero cálido. Adelante, sumerja una porción ".

Tenía curiosidad sobre el sabor real de las gambas de este planeta, así que lo probé de inmediato.

¡Eso es bueno! Es maravillosamente crujiente y las gambas también saben frescas. No he probado a freír langostinos de agua dulce hasta hoy, pero es delicioso y sabe tan bien como los camarones de agua salada, si no mejor.

"¡Delicioso! ¡Esta textura es la mejor! El sabor también es asombroso. Así que las gambas realmente saben tan bien ".

Verso también probó los lados de las verduras. Un, genial. Me gusta la raíz de loto, la mejor entre las verduras. Su textura es para morirse.

"Veo. Realmente es un plato que permite disfrutar del sabor natural de los ingredientes además de darles una textura agradable y crujiente. ¡Me gusta este plato, Alan! Es una gran receta ".

"Me alegro de que te guste. Todavía hay tiempo, así que primero practica algo de cocina, Verse ".

Le pedí a Verse que preparara y freí otro lote mientras me hacía a un lado y le advertía de vez en cuando. Como se esperaba de un chef talentoso. Seguro que recoge las cosas rápidamente.

“El siguiente plato se llama tonkatsu. Vamos a utilizar la carne de jabalí que compramos anteriormente como ingrediente principal de este plato.

Preparé dos tipos de cortes de carne para este plato en particular. Como sabes, este tipo de corte contiene más grasa, por lo que debes elegir este si quieres disfrutar del dulzor de la grasa de la carne.

Este, sin embargo, contiene una menor cantidad de grasa, así que elige este si quieres disfrutar el sabor de la carne en sí ".

Corté el solomillo en trozos grandes y planos de aproximadamente un centímetro de grosor. Para el lomo, lo corté en trozos gruesos del tamaño de un bocado.

“Este no tiene mucha grasa, como dije antes, y tiende a endurecerse más fácilmente una vez que lo fríes, así que es mejor cortarlo en trozos más pequeños. Yo personalmente lo prefiero así.

Y para estos más grandes, deberá colocar cortes en su superficie para que la forma de la carne no cambie mucho una vez que los fríe.

Frote ligeramente sal y pimienta en la superficie de los cortes como tal. Ah, y casi me olvido de preparar el huevo batido y la harina ".

Preparé apresuradamente el huevo batido y la harina, cubrí la superficie de los trozos de carne con dicha harina, huevo batido y pan rallado. Quedaban algunas migas de pan de ayer, así que las usé.

Calenté el aceite y le enseñé a Verse sobre la temperatura adecuada y el tiempo de fritura. Cuando el aceite se calentó lo suficiente, seguí adelante y freí algunos trozos.

“Bien, esto debería estar bien. Y asegúrate de prestar atención al tiempo de fritura para no excederte ".

Corté un trozo de solomillo y de solomillo tonkatsu cada uno. En ambos casos, la sección transversal de la carne reveló carne cocida ligeramente rosada. Esta es una buena indicación de que la carne está en su mejor estado cuando se fríe.

“Esto está bien. Los vamos a sumergir en esta salsa compuesta de soja y esa verdura rallada que preparé antes ”.

Probé un bocado junto con Verse.

Sí, estos también son bastante sabrosos. El pan rallado le da esa sensación crujiente en la boca, y la carne queda tierna y agradable. El tonkatsu es delicioso y mejora aún más cuando se combina con salsa de soja y salsa de daikon rallado. Si quieres disfrutar de la dulzura grasosa, toma el solomillo. Si desea disfrutar del sabor real de la carne, pruebe el lomo.

"¡Excelente! ¡Así que Big Boar también se puede cocinar así! También entiendo un poco la diferencia entre las dos variantes. Ambos tienen sus respectivas fortalezas ".

Siempre pongo mucha mostaza cada vez que como tonkatsu, así que es un poco lamentable que no hayamos podido encontrar ninguna.

“Oye, Verse. ¿Alguna vez has oído hablar de un condimento picante de color amarillo? "

"Hm? ¿Estás hablando de alquitranes?

Sacó una pequeña olla de barro de la parte superior de uno de los estantes. Cuando miré el contenido, encontré un polvo amarillo. ¿¡No puede ser !?

Probé algunos y confirmé que realmente era mostaza.

"Whoah! ¡Realmente estaba disponible! ¡Es este condimento! ¿Dónde lograste conseguirlo? "

No había ninguno en la tienda de Tarus-san.

“Lo conseguí de uno de nuestros clientes habituales aquí. Conseguí que ese comerciante compartiera algo conmigo ".

"Veo. También me gustaría conseguir algunos si tengo la oportunidad. Usémoslo ahora mismo ".

Mezclé el polvo y preparé la mostaza para untar. En lugar de simplemente salsa de soja, esparcir mostaza sobre el tonkatsu y luego agregar la salsa de soja es mucho más sabroso. Vamos a intentarlo.

"¡Excelente! ¡Eso es todo! ¿Entonces este condimento se llama alquitranes? Va especialmente bien con este plato. Dale un mordisco."

“¡Eso es realmente bueno! La combinación de alquitranes y soja es asombrosa. Esto es genial."

El vegetal de acompañamiento para tonkatsu definitivamente debería ser repollo rallado. La mayonesa también es buena, pero esta vez iré con un aderezo al estilo chino.

Agregue un poco de salsa de soja, vinagre, aceite de sésamo, azúcar, sal, semillas de sésamo y ajo en un tazón pequeño y mezcle bien.

"En mi país de origen, la guarnición que siempre se ha combinado con tonkatsu es este tipo de ensalada de verduras".

Vertí un poco del aderezo que hice sobre el repollo rallado.

Un, eso es bueno. El repollo estaba crujiente y fresco. Delicioso.

“Esta salsa también sabe muy bien. Entiendo por qué decidiste comprar ese condimento de soja en la tienda de Tarus-san ahora. Es bastante versátil ".

"¿Correcto? Puedo ir contigo si quieres comprar algo también ".

"¿De Verdad? Entonces contaré contigo. Parece que todavía hay tiempo, así que déjame practicar un poco de nuevo. Oh si. También tendremos que cocinar un poco de arroz ".

“Escribiré las recetas para ti en el comedor ahora. Llámame antes de empezar a cocinar la cena de esta noche ".

Cleria y Elna ya estaban en el comedor cuando salí, así que les pedí que me ayudaran con los personajes con los que no estaba familiarizado mientras escribía las recetas.

"¡Asombroso! Y ni siquiera conocías a un solo personaje hace unos días. ¿Cómo lograste aprenderlos en tan poco tiempo? "

Actualicé constantemente la base de datos de idiomas y obtuve el apoyo de Nanom, así que logré aprender los caracteres de este mundo en poco tiempo.

"Tal vez sea porque siempre he aprendido rápido".

Cleria asintió con una expresión seria, aparentemente convencida. Estaba bromeando un poco, ¿sabes?

Escribí las recetas de tempura, tonkatsu, aderezo para ensaladas al estilo chino y varios otros consejos. También agregué algunas ilustraciones dibujadas a mano, solo por diversión.

“Hola, Alan. Voy a empezar a cocinar ahora ".

"Bueno. Aquí están las recetas que escribí. ¿Cómo son?"

“¿Lesse? ¡Oye! ¿Conseguiste escribir todo esto en poco tiempo, Alan?

Parece que Verse quedó bastante impresionado con el contenido.

"¡Esto es increíble! ¡Eso es todo! ¡Eres realmente el mejor, Alan! "

"Gracias. Intente preparar los platos de acuerdo con las recetas ".

"¡Déjamelo a mí!"

La comida frita era más deliciosa cuando estaba recién hecha, así que comenzamos con la tempura, y servíamos el solomillo y el tonkatsu de solomillo una vez que termináramos de comer el primer plato.

Verso frió la tempura bajo mi supervisión. La tempura se cocinó sin problemas.

“Cocinaré el tonkatsu yo solo. Ya he frito un poco, así que pruébalo primero ".

La carne tonkatsu tenía un tono rosado de aspecto perfecto. Estaba bien cocido.

“Impresionante, Verso. Ya tienes la habilidad para hacerlo ".

"Es porque tengo un gran maestro".

Entonces te dejaré las cosas a ti.

Llevé la tempura recién hecha al comedor junto con Verse.

"¡En ese mismo momento! ¡Comamos! Este es un plato de mi país llamado tempura. Es un plato que muestra el sabor natural de los ingredientes. Sumérjalo en esta salsa especial antes de comerlo. Sabrá bastante diferente ".

Comí una porción como ejemplo. Un, eso es realmente bueno. Es agradable y crujiente.

Después de verme comer, Cleria y Elna se pusieron manos a la obra.

"¡Delicioso! El sabor es más sutil en comparación con los platos de ayer ".

"El sabor natural de los ingredientes ... Este tipo de cosas pueden ser mis favoritas".

Parece que a Elna le ha gustado mucho la tempura.

Justo cuando casi habíamos terminado de comer tempura, Verse sacó el tonkatsu.

"Compruébalo, Alan".

Corté un trozo de solomillo y solomillo tonkatsu. La carne de ambos tenía un bonito color rosa claro.

"Son perfectos, Verse". Tienes el tiempo controlado ".

“Este es un plato llamado tonkatsu. Untas este condimento encima y luego lo comes. La ensalada se come acompañada de este aderezo ".

Vertí salsa de soja con daikon rallado encima de un trozo y me lo comí. Delicioso, como se esperaba. También estaba bastante crujiente.

“Cocinamos dos tipos de cortes de carne para este plato. Los trozos más grandes deben tener un sabor graso fuerte, mientras que los del tamaño de un bocado te permitirán saborear más la carne. Recomiendo poner un poco de este condimento amarillo encima antes de comerlos. Se pone muy picante si pones demasiado, así que ten cuidado ".

"Alan! Este plato es comparable a los que cocinaste ayer por la noche. No sé cuál de los platos sabe mejor ".

"¡Esta ensalada también es deliciosa!"

Puse mucha mostaza en un trozo de lomo tonkatsu y comí. La combinación de tonkatsu y mostaza es realmente la mejor.

Cleria me copió y se puso bastante mostaza, pero terminó tapándose la nariz en pánico después. Y también te lo advertí antes.

Verso se cocinó bastante, pero casi desaparecieron en un instante. También comimos hasta saciarnos esta noche.

Comenzaré a asistir al curso corto de preparación de herramientas mágicas mañana, así que supongo que lo haré temprano esta noche.

Tomé mi baño matutino habitual, me preparé para el día y bajé al primer piso. Hoy empezaré a asistir al curso corto de fabricación de herramientas mágicas. Pero, ¿no es un poco temprano tenerlo a las ocho de la mañana?

Parece que el jefe de la sucursal no quiere que las lecciones afecten su trabajo a tiempo parcial en la clínica.

Pasé por el comedor y encontré a Verse ocupado limpiando las mesas como siempre. Parece que su trabajo es ordenar las mesas cada mañana.

“Oye, Alan. ¿Vas a desayunar?

“Buenos días, Verse. Ria y Elna aún no han bajado, así que cocíname una porción ".

“Supongo que me enamoré demasiado de hacer tonkatsu. ¿Tonkatsu para el desayuno está bien para ti? Quiero practicar un poco más de acuerdo con la receta que escribiste ".

"Hm, está bien. Tonkatsu justo en la mañana, eh. No suena mal ¡Oh si! ¿Tienes pan?

“Horneé un poco esta mañana para usar en la elaboración de pan rallado. ¿Por qué?"

Así que horneó un poco de pan especialmente para hacer pan rallado, eh. Supongo que Verse es bastante serio en cuanto a dominar la comida frita.

“¿Puedo usar algunos de ellos? También te queda un poco de mayonesa, ¿verdad?

Recordé que mucha de la mayonesa que hice dos días antes todavía estaba almacenada en el refrigerador mágico de la posada.

"Por supuesto que puede. Puedo hornear un poco más de pan si los usas todos. La mayonesa es esa salsa que preparaste hace dos días, ¿verdad? Sí, todavía tenemos algunos ".

"Excelente. Déjame hacer el desayuno hoy, ¿de acuerdo?

“¡Claro, no hay problema! Por favor, haz algo para mí también ".

Ambos entramos a la cocina. Preparé repollo, mostaza, pan y tonkatsu.

Trituré el repollo, corté un trozo de solomillo tonkatsu en rodajas grandes, corté el pan en dos y cubrí un lado con mostaza.

Esparcí una generosa ración de mayonesa en ambas rebanadas de pan. Puse una gran porción de repollo rallado en una rebanada de pan, puse el tonkatsu en rebanadas en la otra y puse ambas partes juntas. Con esto, el sándwich de chuleta de mayonesa está completo.

“Esto es algo que se llama sándwich katsu. En mi país, no se come para la cena, sino para el desayuno o el almuerzo. Es delicioso incluso si el tonkatsu usado está frío ".

Verse y yo comimos nuestros bocadillos.

“Un, esto es bueno. La mayonesa realmente complementa el sabor de los otros ingredientes y los une ".

“¡Realmente es bueno! Así que algo como esto también es posible ".

Mientras comíamos en el comedor, finalmente bajaron Cleria y Elna.

“¿¡Qué es eso, Alan !? ¡Eso es tan injusto, ustedes dos! ¡Están comiendo algo delicioso por ustedes mismos! "

¿A qué te refieres con injusto?

“Es tu culpa por llegar tarde. Verse también preparará algunos para ustedes, así que no se preocupen ".

Parece que Verse fue a la cocina a preparar su parte de inmediato. La chica de la posada salió de la cocina con una gran cantidad de sándwiches de katsu.

“¡Así que es un plato hecho con tonkatsu! ……¡Es delicioso!"

Cleria y Elna se quedaron absortas en comer los bocadillos.

Los tres descansamos un poco después de comer y bebimos un poco de té caliente.

"Oh si. ¿Qué van a hacer ustedes dos hoy, Cleria?

“Estamos planeando visitar el templo esta mañana. No hemos podido ir desde hace algún tiempo, y tengo muchas cosas por las que quiero agradecer a la Diosa Ruminas ".

El templo, eh. Yo también quería ir. Estaba bastante interesado en la diosa adorada por Cleria y los nativos de este planeta.

“Deberías estar libre por la tarde, ¿verdad Alan? Me gustaría que nos enseñaras magia, si es posible ".

"Correcto. Finalmente hemos tenido algo de tiempo libre, así que también quiero repasar mi magia. Pero no podemos lanzar hechizos exactamente en medio de la ciudad. Sería malo si llamamos la atención ... Bien, le preguntaré a Verse sobre un lugar adecuado ".

Llamamos a Verse para preguntarle si conoce un buen lugar para practicar.

"Lo siento. Sé que estás ocupado con el trabajo. ¿Conoces un lugar donde podamos practicar hechizos mágicos libremente sin molestar a nadie?

"¿¡Puedes usar magia, Alan !?"

"Sí, en realidad estoy clasificado B en el Gremio de Magia".

“¡Rango B! ¿No es simplemente impresionante? … Práctica de hechizos mágicos, ¿verdad? Puedes llegar a una zona rocosa abierta si sales de la ciudad y caminas unos treinta minutos. No hay monstruos, y en su mayoría también está desprovisto de plantas. No hay mucha gente que vaya allí. Escuché que las personas que pueden usar la magia en esta ciudad a menudo la usan como campo de práctica ".

"Veo. Gracias. Yosh! Vayamos todos allí por la tarde. Ups Es casi la hora de mis lecciones. Los veré luego, muchachos.

Esto es malo. No quiero llegar tarde el primer día. Pondré una alarma a partir de ahora.

Salí a toda prisa y logré llegar al Gremio de Magia pocos minutos antes de las ocho de la mañana.

Entré de inmediato y no encontré a nadie más excepto a Lily. Ni siquiera he visto a un solo cliente o miembro del Gremio desde que vine por primera vez. ¿Está realmente bien el Gremio de Magia?

"Buenos días. Hola, Lily ".

“Buenos días a ti también, Alan-san. El jefe te ha estado esperando. Por favor, dirígete a la trastienda ".

Primero llamé a la puerta antes de entrar. Cuando lo hice, encontré el interior de la habitación alineado con varios escritorios. El jefe de sucursal se sentó en el escritorio más grande al fondo de la sala. Parece que está leyendo un libro.

"Buenos días, jefe."

"Buenos días, Alan-san."

“Puedes llamarme Alan. El jefe es mi maestro después de todo ".

“Ufufu. Maestro, eh. Tiene un lindo sonido. Bien entonces, Alan. Comencemos con las lecciones. Llevaremos a cabo las lecciones en el segundo piso ".

El segundo piso era una habitación grande con madera y varios otros materiales apilados. Parecía un pequeño taller o fábrica. Había una mesa realmente grande en el centro de la habitación. Parece que las conferencias se darían desde esta mesa.

"¿Cuánto sabes sobre herramientas mágicas, Alan?"

"No mucho en realidad. Solo sé que necesitas piedras mágicas que sirvan como fuente de energía para que las herramientas mágicas activen la magia instalada en ellas ".

“Bueno, eso es básicamente correcto. ¿Ya has visto una herramienta mágica en acción antes? "

"He usado una herramienta mágica que produce fuego y una herramienta mágica de refrigeración antes".

“Si es así, no necesito especialmente darte una demostración en vivo. Pasemos a lo que sucede exactamente dentro de una herramienta mágica ".

El jefe fue a un rincón de la habitación y trajo lo que parecía ser una herramienta mágica de fuego sobre la mesa.

"Esta es una herramienta mágica de llamas".

“Estoy familiarizado con eso. He usado un artículo similar antes ".

"Ara, en esta ciudad?"

"Si. Está en un lugar llamado la posada Nature's Bounty ".

"Veo. ¿Cuáles son sus impresiones después de usarlo? "

"Fue agradable. Las llamas salen con bastante facilidad ".

"Eso es algo que diseñé".

"¿Es eso así? ¿Qué pasa con la herramienta mágica de refrigeración?

“Sí, yo también lo diseñé. Son artículos bastante buenos, ¿no? "

"Sip. El frigorífico puede enfriar uniformemente todo su interior ".

"Muy bien, echemos un vistazo ahora al interior real de una herramienta mágica".

El Jefe abrió la tapa trasera de la herramienta mágica. La cubierta parece estar hecha de madera. La superficie estaba completamente cubierta de negro, así que no me di cuenta antes.

Las partes donde salen las llamas están hechas de metal, pero la mayoría de las otras partes estaban hechas de madera.

“Estos eran de madera. ¿Cubrió la superficie con algún tipo de material? "

"Si. El revestimiento es una pintura resistente al fuego. Y, por cierto, el método exacto de producción de esta pintura es un secreto absoluto en nuestro Gremio Mágico ".

"Veo. Entendido."

"La estructura de una herramienta mágica se puede dividir aproximadamente en cuatro partes: piedra mágica, conductor mágico, círculo mágico y piedra de salida mágica".

Ella señaló cada parte a medida que las mencionaba. La piedra mágica está colocada en el interior de la herramienta mágica y estaba conectada con algo que parecía una cuerda. A esto se le llamó cable mágico, aparentemente.

El cable mágico conectado a la piedra mágica también se adjuntó a la palanca que se enciende y ajusta el fuego que sale. La placa arqueada en la que se colocó el primer cable mágico también tenía otra línea de cable mágico que salía del otro extremo, que luego se unía al círculo mágico.

El círculo mágico en cuestión era una especie de patrón complicado salpicado de todo tipo de símbolos diferentes que estaban escritos en una hoja de papel. La piedra de salida mágica, por otro lado, era un cristal transparente en forma de cono instalado justo debajo de la parte que libera llamas.

La parte central del círculo mágico también estaba equipada con un cable mágico que lo conecta con la piedra mágica de salida.

La marca general fue bastante simple. El interior de este dispositivo estaba casi vacío, aparte de los componentes que me mostraron. No puedo imaginar cómo una estructura así puede causar llamas.

"¿Qué es exactamente esta parte?"

Señalé la palanca de ajuste de la llama cuando le pregunté.

“Se usa junto con el cable mágico. Te lo explicaré en detalle más tarde ".

“Primero, hablemos de la piedra mágica. Sabes acerca de las piedras mágicas, ¿verdad? La piedra mágica aquí y el cable mágico deben estar constantemente en contacto para que la herramienta funcione correctamente. El alambre mágico es una cuerda ordinaria pero resistente que se empapó en una especie de líquido especial que luego se endurece y cubre toda la superficie de la cuerda. Intente tocarlo usted mismo ".

Lo hice y sentí la superficie áspera y rígida del artículo.

"¿Qué es ese líquido especial?"

“Se llama fluido mágico, y sus componentes exactos y método de producción es otro de los principales secretos de nuestro Gremio Mágico. Pero, básicamente, se compone de piedras mágicas usadas que han sido vaciadas de su energía mágica, que luego se trituran en polvo y se procesan en forma líquida ".

"¿Puedo comprar fluido mágico del Gremio?"

"Por supuesto. Una botella de este tamaño tiene un precio de una plata grande. Oh, pero los miembros del Gremio pueden comprarlo a ocho platas ordinarias ".

La botella que me mostró parecía tener aproximadamente un litro. Entonces esta botella tiene ocho platas, ¿eh? Seguro que es caro solo para un material utilizado para hacer un componente de una herramienta mágica.

El alto precio puede sustituir a un sistema de patentes adecuado. Si alguien alguna vez quiere desarrollar y hacer su propia herramienta mágica, inevitablemente todavía necesitará comprar las materias primas vendidas en el Gremio. En otras palabras, es un sistema que asegura las ganancias del Gremio Mágico cada vez que se desarrolla y fabrica una nueva herramienta mágica.

Esta puede ser una de las razones por las que el Gremio todavía está bien financieramente, incluso si casi no hay clientes que vengan.

“Explicaré cómo es posible ajustar la intensidad de las llamas con la palanca más tarde.

El círculo mágico es el corazón de una herramienta mágica, por así decirlo. Este círculo mágico determina el tipo de magia liberada, su fuerza y ??el alcance del efecto mágico que sale de la piedra conductora de magia ".

“Entonces, ¿qué son exactamente estas cosas escritas en él? ¿Alguna forma de letras? ¿Símbolos?

“Se compone principalmente de símbolos mágicos, pero algunos de ellos también se derivan de personajes antiguos, por lo que realmente no se puede decir que esté completamente compuesto solo por símbolos. Es importante tener en cuenta que la forma correcta de crear un círculo mágico es comenzar a dibujar los símbolos desde el exterior hacia el centro, que luego se conecta a un solo cable mágico ".

"Veo. ¿Tiene algún significado? "

"Por supuesto. En resumen, cada componente dentro de una herramienta mágica, desde la piedra mágica hasta la piedra conductora mágica, está conectado por un solo hilo. Esto generalmente se denomina camino mágico ".

Entonces es algo similar a un circuito eléctrico.

"Y el material que proporciona todo el poder mágico es la piedra mágica, ¿verdad?"

"Correcto. Cada componente, incluida la piedra mágica de salida, básicamente utiliza piedras mágicas como uno de los materiales principales ".

"¿Qué tipo de material se utilizó para hacer esta piedra de salida mágica?"

“También está hecho de piedras mágicas que han sido vaciadas de su poder mágico. También puedes comprarlos en la tienda del Gremio, y cuestan ocho platas cada uno ".

Se siente un poco como una estafa, pero supongo que darles esta forma a las piedras supuso un trabajo duro.

"¿La forma de la piedra mágica de salida siempre tiene que ser en forma de cono?"

"No tiene que ser un cono en particular, pero la forma debe poder conducir eficientemente el poder mágico y dejar que fluya sin impedimentos".

"¿Entonces la tinta utilizada para dibujar el círculo mágico en este papel también utiliza piedras mágicas trituradas?"

"Correcto. Solo usamos polvo de piedra mágica triturado y le agregamos un poco de color ".

"¿Cómo se activa exactamente una herramienta mágica?"

"Buena pregunta. Esta no es información que se le da fácilmente a la gente común, pero el poder mágico tiene la tendencia a ser atraído hacia grupos aún más poderosos de poder mágico ".

Lo sabía, de hecho.

“Básicamente, los cables mágicos están hechos de materiales que no contienen ningún rastro de poder mágico. Y los círculos mágicos contienen menos poder mágico en la parte exterior del círculo, que crece cada vez más en cantidad a medida que te acercas a la parte central usando tinta que tiene más poder mágico contenido en su interior. Por eso se dibuja un círculo mágico de afuera hacia adentro ".

"¿Cuál es el efecto de dibujar un círculo mágico correctamente?"

"El flujo de poder mágico se volverá más suave y podrás activar magia aún más poderosa".

"Todavía no puedo comprender el proceso de activación mágica de una herramienta mágica".

“Bueno, por supuesto que no puedes. Ni siquiera lo he explicado todavía, sabes. Tomemos esto paso a paso.

Primero, cuando esta palanca está en esta posición hacia abajo, la magia no se activará.

Sin embargo, dado que la piedra mágica y el círculo mágico están conectados, el poder mágico dentro de la piedra mágica es atraído por el poder mágico presente en el círculo mágico, pero la piedra mágica aún contiene más, por lo que no fluirá correctamente.

Una vez que se tira de la palanca, se activa el hechizo de encendido, y en este punto, el poder mágico comenzará a fluir ".

"¿Pero no es el poder mágico contenido en la piedra mágica mayor que el poder mágico usado por el hechizo de ignición?"

“Sí, eso es correcto. Sin embargo, el efecto de succión del poder mágico provocado por la activación del hechizo de ignición supera la tendencia innata del poder mágico a ser atraído por otras fuentes más fuertes de poder mágico, y se extrae a la fuerza ".

"¿Que demonios? ¿Sucede algo así?

“No sabemos la razón exacta de esto. Pero se cree ampliamente que este fenómeno es similar a la forma en que los magos lanzamos nuestros hechizos ".

"Entonces asi es como es."

El jefe movió la palanca. El hechizo de encendido se activó y las llamas aparecieron unos diez centímetros por encima de la piedra de salida mágica unida dentro de la herramienta mágica.

"Una vez que tiras de la palanca, se activa el hechizo de encendido, que absorbe el poder mágico de la piedra mágica".

"Antes, me dijiste que el círculo mágico determina la fuerza del hechizo mágico que se activa, pero ¿por qué la cantidad de llamas liberadas no es fija, sino variable?"

“La fuerza del hechizo mágico inscrito en el círculo mágico definitivamente está fija. Pero la salida de las llamas en esta herramienta mágica en realidad se controla a través del cable mágico.

En otras palabras, el cable mágico conectado a la piedra mágica también se fija en la parte central de la palanca. Y ese cable mágico está realmente conectado a esta placa aquí.

Esta superficie de esta placa está cubierta con fluido mágico con cantidades variables de poder mágico por sección.

Ahora estamos en el nivel de llama más bajo. El alambre mágico conectado a la piedra mágica ahora está en contacto con una parte del plato donde el fluido mágico usado para cubrirlo tiene mucho más poder mágico en comparación con la tinta usada para dibujar el círculo mágico.

En otras palabras, en lugar de un camino mágico adecuado donde el flujo de poder mágico aumenta gradualmente en la salida, el cable mágico que no contiene ningún poder mágico se conecta a otro trozo de cable mágico que ya tiene poder mágico fluyendo hacia él y además está conectado. a un círculo mágico que no tiene ningún poder mágico fluyendo a través de él también. Crea un camino mágico inadecuado.

Este tipo de camino no permitirá que fluya ningún poder mágico. Esa es la razón por la que puedes obtener una salida de llama menor que el hechizo activado por el círculo mágico ".

"Veo."

Lo entiendo un poco, pero no al mismo tiempo.

(¿De verdad entendiste esa explicación?)

"Afirmativo."

Entonces no hay problema. Lo actualizaré en la base de datos de información más tarde.

“Siempre que mueves la palanca, el punto de contacto entre el cable mágico y la placa cambia, y se conecta a secciones de la placa donde el poder mágico contenido en el recubrimiento del fluido mágico disminuye gradualmente. Cuando lo giras hasta el final, se crea un camino mágico correcto y la salida de las llamas liberadas aumenta al nivel más alto posible ".

Veo. De alguna manera lo entiendo ahora, creo. En pocas palabras, el sistema hace uso de la diferencia en las cantidades de poder mágico contenidas en el recubrimiento de fluido mágico de la placa y realiza una función similar a una resistencia variable en los aparatos electrónicos.

"Veo. Ahora lo entiendo.

Ara, pensar que entendiste algo de mi explicación. Eres un excelente estudiante, Alan ".

“Es porque sus explicaciones son muy completas, jefe. Así que las funciones de una herramienta mágica dependen en gran medida del círculo mágico, eh ".

"Exactamente. El camino mágico conectado al círculo mágico también es importante, pero sin el círculo mágico, el dispositivo simplemente no funcionará. Dicho esto, comencemos a repasar los detalles de los círculos mágicos a continuación ".

“Primero, te daré esto. Es un tomo mágico que contiene los significados de los diferentes círculos mágicos. Esto ha sido cubierto por las tarifas, por lo que este tomo ahora es tuyo, Alan ".

“Um, un tomo mágico es un libro que te permite captar hechizos mágicos, ¿verdad? ¿Este libro contiene todos los diferentes símbolos mágicos utilizados en las herramientas mágicas? "

"No, me temo que no. Las únicas cosas que están escritas allí son las básicas. Sin embargo, se utilizan ampliamente incluso si se llaman símbolos básicos. Por ejemplo, todo lo que se usa para dibujar el círculo mágico instalado en esta herramienta mágica de llama se describe en ese libro ".

“Eso significa que hay ediciones avanzadas. ¿Cómo podría tenerlas en mis manos? "

"Si toma el curso avanzado de fabricación de herramientas mágicas, podrá obtener una copia de la edición avanzada".

Inteligente. Muy inteligente. Realmente han puesto todo su empeño en pensar en formas de obtener ganancias.

“Bien, entonces, miremos el contenido de un círculo mágico, ¿de acuerdo?

La parte exterior del círculo mágico tiene símbolos que determinan el tipo de magia que se producirá.

Los siguientes en la línea serían los símbolos que determinan la fuerza del hechizo; en otras palabras, símbolos que determinan la cantidad de poder mágico utilizado para alimentar el hechizo.

Los siguientes símbolos determinan la distancia máxima de activación del hechizo mágico.

La dirección hacia la que se emite el hechizo mágico está determinada por la posición de la punta de la piedra de salida mágica ".

"Eso es bastante fácil de entender".

“Ahora bien, intentemos dibujar un círculo mágico real.

Para el propósito de la lección de hoy, intente copiar el círculo mágico utilizado en esta herramienta mágica de llama.

Como no es aconsejable intentar dibujar un círculo con tinta mágica desde el principio, primero debemos preparar un borrador ".

Nanom me apoyará, así que no creo que tenga ningún problema con este.

El jefe sacó herramientas de dibujo similares a una brújula y una regla y comenzó a hacer el borrador. Lo estaba dibujando usando una pieza negra que parecía carboncillo.

“Algo como esto debería funcionar bien. Pruébelo ".

Empecé a dibujar según las instrucciones del jefe de rama. Fue realmente fácil con el apoyo de Nanom.

"¡Eso es maravilloso! Es la primera vez que veo tan bien a un novato. La parte que dibujaste fue la que especifica que el hechizo mágico es del tipo fuego. Aparece en el libro que te di ".

Veo. Realmente se ve igual. Seguí dibujando el resto del círculo mágico mientras el jefe continuaba dando explicaciones. Me tomó casi una hora dibujar todo.

“Realmente es espléndido. Probablemente haya logrado producir una copia exacta. Normalmente, las personas que no están acostumbradas a la forma en que se dibuja el círculo desde el exterior fallarán muchas veces y estropearán los intervalos de los símbolos ".

"¿Es malo alterar los intervalos de los símbolos?"

"Por supuesto. El poder mágico no fluirá bien y la producción general del hechizo disminuirá. Tienes que ser muy preciso con la ubicación de los símbolos, o no es bueno ".

"¿Cómo se determinan los intervalos correctos?"

“Lo basas en el tamaño de los símbolos mismos. Cuanto mayor sea el símbolo, mayor será el intervalo. El símbolo más pequeño, el más estrecho. Ajusta los intervalos según el tamaño de los símbolos ".

"¿Cuál es la proporción correcta?"

"Se dice que un intervalo que mide un octavo de la altura de un símbolo es el más óptimo".

Comparé el valor que me dijo con el registro del círculo mágico que se muestra en mi HUD virtual y descubrí que coincide.

“A continuación, completaremos el borrador con tinta mágica.

Como mencioné anteriormente, el exterior del círculo se dibuja con tinta de bajo poder mágico, y las capas siguientes se dibujan con tinta que aumenta gradualmente en contenido de poder mágico.

En general, cambie la tinta utilizada una vez que llegue a un cuarto del camino hacia el centro.

Primero, usemos esta cuerda para medir la longitud total del círculo ".

Colocamos la cuerda contra el círculo mágico para medir su longitud total. Después de eso, la cuerda se dobló en cuatro partes y se usó para marcar los lugares donde se debe cambiar la tinta.

Pero tengo Nanom para este paso, por lo que realmente no creo que sea necesario aprender esto.

"Ahora bien, utilice esta tinta mágica A para completar los símbolos en el exterior del borrador".

"¿Así que supongo que estos cuatro tipos de tintas también los vende el Gremio?"

"Por supuesto. Los miembros del Gremio pueden conseguirlos a precios reducidos. A es diez platas, B es doce, C es catorce y D es dieciséis ".

Creo que ahora tengo una idea de por qué las herramientas mágicas son realmente caras.

Empecé a rellenar el borrador con la tinta. Solo estaba completando un patrón fijo, así que lo terminé de inmediato.

"Ahora bien, intentemos activar este círculo mágico".

Desmontamos la herramienta mágica de llama, reemplazamos el círculo mágico con el que dibujé y lo volvimos a armar. La estructura era simple, por lo que el proceso de reemplazo se completó sin problemas.

Tiré de la palanca para activar la herramienta y las llamas salieron sin problemas.

"Qué maravilloso. La mayoría necesitaría hasta el cuarto o quinto día de este curso de capacitación para desempeñarse en este grado. Es la primera vez que le enseño a alguien que ha progresado tanto desde el primer día ".

"Es porque sus métodos de enseñanza son excelentes".

“Centrémonos en estudiar los detalles de los diferentes símbolos utilizados en los círculos mágicos a partir de mañana. Todavía queda algo de tiempo. ¿Tiene alguna otra pregunta para mí? "

"Si. He tenido curiosidad al respecto por un tiempo. ¿Qué es la magia?

“Se te ha ocurrido una bastante difícil desde el principio. Desafortunadamente, el Gremio Mágico aún no tiene una respuesta definitiva a esa pregunta.

Teológicamente, como estoy seguro de que ya sabes, es el poder que la Diosa Ruminas otorgó a los humanos para luchar contra las criaturas que poseen piedras mágicas.

Sin embargo, en los últimos años, ha salido a la luz que algunos tipos de monstruos también pueden usar magia hasta cierto punto.

Entonces, ¿por qué nuestra Diosa otorgó este poder también a los monstruos?

La respuesta a eso todavía elude tanto a los sacerdotes del templo como a los muchos investigadores mágicos que trabajan para el Gremio Mágico.

Al final del día, lo único que definitivamente sabemos es el hecho de que podemos usar la magia ".

"Veo. Eso es lamentable. Pensé que podría averiguar algo si entraba en el Gremio ".

“Por supuesto, muchos investigadores del Gremio han elaborado sus propias teorías sobre el tema. Pero a mis ojos, todos son solo reflexiones al azar y no tienen ningún poder persuasivo en lo más mínimo ".

"Veo. Solo escuchar eso es suficiente para mí. Bueno, entonces, ¿tienes alguna información sobre la persona que escribió por primera vez los tomos mágicos?

“También hay muchas teorías al respecto, pero no estoy familiarizado con los detalles exactos. Personalmente, me gusta la teoría de que la propia Ruminas entregó el primer tomo a un príncipe en un país que estaba sufriendo una invasión monstruosa. ¿No suena romántico?

Así que tampoco hay información adecuada sobre los tomos mágicos. Bueno, parece que crear patrones tan complejos como los que se usan en estos círculos mágicos no parece ser el trabajo de los humanos normales.

"Supongo que sí. También creo que eso es algo al menos algo plausible ".

“Esta es la última pregunta. ¿Por qué los símbolos utilizados en los círculos mágicos pueden desencadenar fenómenos mágicos? "

“Tampoco sabemos nada sobre eso. Los investigadores del Gremio también están dibujando patrones repetidamente en un intento de estudiarlos y formular teorías sobre su mecánica exacta. Están intentando crear nuevos símbolos y patrones que no se encuentran en los libros y que pueden activar la magia con éxito, pero no tienen resultados que mostrar por sus esfuerzos hasta ahora ".

"¿Es eso así? Entendido."

"Es la hora. Si no tiene más preguntas, terminemos la clase de hoy ".

“Quiero repasar lo que he aprendido, así que estaba pensando en comprar fluido mágico y piedras de salida mágica. ¿Puedo decírselo a Lily?

El rostro del jefe se iluminó con una sonrisa de felicidad. Parece que las ventas realmente no están tan bien.

“¡Por ??qué ciertamente! ¡Haré que ella los prepare de inmediato! "

Terminé pagando un total de 6.800 Guineas en el mostrador para poder conseguir la mercadería. El jefe dio una breve explicación sobre cada solución utilizada para hacer el cable mágico.

Compraré una cuerda que pueda usar como base para el alambre mágico de la tienda de Tarus-san antes de regresar a la posada.

Con esto finalizó el primer día del curso corto de fabricación de herramientas mágicas.

Vi a Cleria y Elna esperando en el comedor cuando regresé a la posada. Parece que estaban tomando un té mientras me esperaban.

“Parece que realmente te hice esperar. Primero comamos en algún lugar y luego salgamos de la ciudad ".

Verse intervino antes de que Cleria lograra responder.

“Hola Alan, en lugar de salir a comer, ¿qué tal si lo tomas aquí? Chicos, comieron pan esta mañana, ¿verdad? De hecho, hoy también cociné un poco de arroz. También quedan algunos restos de ayer ".

"Pero esta posada no ofrece almuerzo, ¿verdad?"

"Oi, oi. Ya somos amigos, ¿verdad? No digas algo tan distante. Así que hoy tenemos algo de arroz. ¿Algún plato nuevo que podamos cocinar con él? "

Sip. Parece que después de probar el sándwich de chuletas de ayer, Verse anhela aprender otra receta hoy.

Pero se siente un poco mal no comer el arroz que preparó esta mañana solo porque ya comimos pan. No quiero dejar que el arroz se desperdicie después de todo.

"Bueno. Prepararé algo. ¿Están de acuerdo con eso, señoras?

""¡Por supuesto!""

Cuando entré a la cocina, confirmé que realmente había una buena cantidad de arroz preparado.

"¿Qué tipo de platos de arroz son populares en estos lugares?"

“El arroz es un ingrediente de cocina bastante nuevo aquí. Todavía no he oído hablar de ninguna tienda que ofrezca platos a base de arroz ".

"¿Es eso así? Entonces iré con arroz frito. A veces utiliza algunos ingredientes lujosos, pero es básicamente un tipo de comida casera. La versión casera hace uso de arroz y cualquier ingrediente adecuado que tenga a mano para el plato. Necesitarás freír el arroz y los ingredientes juntos para hacer el plato. Es bastante simple, así que creo que Verse lo dominará bastante rápido ".

Revisé la nevera mágica y elegí los ingredientes. Compré huevos, solomillo de jabalí, cebolletas y ajo. Solo estos.

Haré una salsa de soja y una con sabor a ajo. No hay dashi, pero no creo que sea un problema.

Las sobras de arroz de ayer ya se habían endurecido, así que lo puse dentro de un colador, lo enjuagué rápidamente y luego drené el agua.

Corté las cebolletas y la carne en trozos finos y batí los huevos. Ralle el ajo y lo mezclé con un poco de salsa de soja.

"Ahora hemos terminado con el trabajo de preparación".

"¿Así de rápido? ¿Está realmente bien usar tan pocos ingredientes? "

“El atractivo principal es el arroz después de todo. Esto está bien. Pongamos un poco de aceite en las sartenes y comencemos a freír, empezando por la carne ”.

Preparé dos sartenes grandes antes, así que Verse tomó una y comenzó a freír la carne encima de la herramienta mágica tipo estufa junto conmigo.

“Use un poco de sal y pimienta para darle sabor. A continuación, agregue los huevos batidos y revuelva la mezcla. Sí, así como así.

Una vez que los huevos estén a la mitad, agregue el arroz. Tienes que freír la mezcla hasta que el resto del agua de antes se seque ".

Verse es un chef talentoso, por lo que parece que no tuvo ningún problema para cocinar este plato por sí mismo, incluso si es su primer intento.

“Sí, eso es todo. Ahora deberías agregar un poco de soja. Debe ponerlo en la sartén en lugar de verterlo directamente sobre el arroz.

Sí, así como así. Tienes que chamuscarlo un poco para darle al plato un aroma agradable y fragante.

Ahora agregue las cebollas verdes y un poco de aceite de sésamo de olor dulce. …… Y terminamos.

Pongamos los platos cocinados encima de una fuente grande. Démosle una probada, ¿de acuerdo?

Ha pasado mucho tiempo desde que comí arroz frito. Es muy sabroso El sabor a ajo de soja es perfecto. El control del fuego de Verse también fue bastante bueno. El arroz se ha vuelto agradable y crujiente, y el aroma del aceite de sésamo de salsa de soja ligeramente chamuscado sirvió como agradable acentos al plato.

Probé la porción que hizo Verse también. Sabía más o menos igual que el mío y no tuvo ningún problema.

"¡Esto es bueno! Así que este es el sabor de la cocina casera. Me las arreglé para aprender otro gran plato ".

Hicimos bastante arroz frito, así que también hay suficiente para la familia de Verse.

Llevamos el arroz frito en una fuente grande junto con algunos platos al comedor para comenzar el almuerzo.

“¡Esto también es bastante delicioso! ¡Como se esperaba de Alan!

Cleria comenzó a poner una gran pila de arroz frito en su plato nuevamente, así que Elna y yo obtuvimos nuestras propias porciones apresuradamente. Terminamos la comida en un instante.

"Hoy es el día en que se hace el ajuste de nuestras armaduras, ¿verdad, Alan?"

“Sí, casi se me olvida. Gracias por el recordatorio. Pasemos por la casa de Zaluke antes de salir a entrenar. También quiero probar la armadura ".

Cuando llegamos a la tienda de Zaluke, nuestras armaduras ya estaban encima del mostrador, esperando a que las recogieran.

"Vinimos a buscar las armaduras, Zaluke."

"Ya los he preparado todos aquí".

La elegante y brillante armadura de Cleria se volvió como cualquier otra armadura de metal en apariencia.

“Entonces, ¿cómo están? Fue realmente problemático conseguir el color correcto en esta cosa ".

"Se ve bien. No puedo distinguirlo de una armadura de metal ordinaria. Y el diseño también cambió un poco ".

“Por supuesto que sí. Después de todo, lo hice exactamente como tu armadura de aventurero estándar ".

“¿Por qué no intentas usarlo, Ria? Yo también usaré el mío. ¿Puedes enseñarme cómo usar esto correctamente, Zaluke?

Me enseñaron cómo llevar la armadura correctamente. Inesperadamente no fue tan difícil, y pude usarlo sin problemas.

"Parece un poco más fácil de poner, a diferencia de la armadura que te alquilé".

Traté de moverme con él, y no parecía que se interpusiera mucho. También prácticamente no podía sentir ningún peso. No impidió mis movimientos en absoluto.

“Parece que no hay ningún problema con los ajustes. Te ves bastante apuesto, Alan ".

Cleria hizo que Elna la ayudara a ponerse su propia armadura. Hombre, Cleria realmente se adapta a la armadura.

Cleria ayudó a Elna a ponerse el suyo también. Como se esperaba de una guardia real. Ella también se ve muy bien con armadura.

"Entonces, ¿cómo está la armadura, Elna?"

“Es muy ligero. ¡Se siente mejor que todas mis armaduras anteriores! El tamaño también es perfecto ".


"Eso es genial. Parece que Zaluke hizo un gran trabajo. Volveremos a verte la próxima vez si surge algo ".

"UNED. Siéntase libre de venir para mantenimiento. La armadura duraría más de esa manera ".

"Veo. Nosotros haremos eso. Más tarde entonces.

Salimos de la tienda y nos dirigimos hacia las puertas para salir de la ciudad. Pensé que iba a haber una revisión al azar o algo antes de que podamos salir por la puerta, pero parece que no

Caminamos durante unos veinte minutos después de salir de la ciudad y finalmente llegamos al lugar del que hablaba Verse. Realmente parece bastante desierto, por lo que podemos disparar magia sin importarnos aquí.

Ahora bien, Alan. ¿Puedes empezar a enseñarnos magia? "

Elna, que estaba junto a Cleria, asintió con la cabeza.

“Enséñales magia a las chicas, eh. Ya estás familiarizado con mi método para aprender hechizos, ¿verdad, Cleria? No es algo que pueda enseñar fácilmente a otras personas. O mejor dicho, ni siquiera estoy seguro de cómo enseñarlo en primer lugar. ¿Qué tipo de magia quieres aprender de mí de todos modos?

“Lo que más quiero aprender es a escanear magia. Esa magia es asombrosa. Estoy seguro de que me volveré aún más fuerte una vez que aprenda a usar eso ".

“Hm. No es que no pueda entender de dónde vienes, pero es imposible. Creo que es algo que solo yo puedo hacer ".

"Pero no puede hacer daño intentarlo, ¿verdad?"

Parece que no se convencerá mientras no lo haya probado por sí misma.

"Bueno. Entonces empezaré explicando el principio de escanear magia ".

Después, comencé a explicar toda la teoría y los principios detrás del escaneo de magia.

El color de las caras de Cleria y Elna comenzó a cambiar a mitad de la conferencia.

"Que es eso…? ¿De verdad puedes hacer algo así ......? "

"¿Correcto? Probablemente se deba a mi constitución única. Por eso dije que solo yo puedo realizar magia de escaneo ".

“Parece que solo Alan es capaz de hacer algo así. Entonces, quiero aprender la magia de explosión que te vi usar frente al río ".

"Eh !? ¿Acabas de decir hechizo de explosión, Cleria-sama? ¿El de las leyendas?

“Sí, es cierto Elna. Vi firmemente a Alan lanzando magia de explosión con mis propios ojos, aunque solo fue una vez ".

Ah, están hablando de Fire Grenade, ¿eh? Y aquí estaba yo, pensando en no usar ese hechizo en particular porque parecía demasiado peligroso. ¿Cómo lo llamaron? ¿Hechizo de explosión? Tengo un poco de curiosidad.

“Así que en realidad hay algo así como un hechizo de explosión, ¿eh? Mencionaste que era un hechizo mágico legendario. ¿Es realmente tan impresionante? "

“Es porque nadie ha presenciado antes el lanzamiento de hechizos mágicos de explosión. Incluso ahora, es un tipo de magia que existe solo en registros antiguos ".

"Es eso así. Que desafortunado. Me hubiera gustado ver la realidad ".

“Pero no puedes usarlo ya. Alan?

“Bueno, ese hechizo causa una explosión, pero no es necesariamente el mismo hechizo de explosión registrado en las leyendas, creo. Sin embargo, parecía demasiado peligroso, así que estaba pensando en sellarlo ".

"¿Cómo es eso?"

“Provoca una gran explosión, ¿verdad? ¿Qué pasa si me equivoco y explota cerca de mí, o peor, cerca de otros? ¿No te parece peligroso?

“Bueno, sí, supongo. ... ¿Pero no estaría bien usarlo solo en objetivos distantes? "

Hm. Ella está en lo correcto. Una granada es ese tipo de arma en primer lugar. No está diseñado para usarse en espacios reducidos. Terminé pensando que era peligroso porque olvidé por completo que en realidad podía aumentar el alcance del hechizo.

Parece mejor tener un hechizo con suficiente fuerza destructiva para usar en objetivos distantes a mi disposición.

"Probemos entonces."

Entonces, ¿a qué debo apuntar? Luego vi una roca de aproximadamente tres metros de altura a unos cien metros de nosotros. Apuntaré a eso. Está a cien metros de distancia, así que estoy seguro de que no habría peligro.

Si mal no recuerdo, el hechizo Fire Grenade debería costar aproximadamente tres veces la magia requerida para un hechizo Fire Ball. Estoy seguro de que necesitará aún más si quiero aumentar el rango. Por ahora, intentemos usar cinco veces el poder mágico de una bola de fuego.

(Cargue las cargas mágicas).

Apareció una notificación [LISTO x5] en la esquina de mi HUD virtual.

Acerqué mi vista a la roca en la distancia y apunté. Imaginé una granada junto con la imagen de una bola de fuego volando a más de cien metros en mi cabeza.

Granada de fuego, lanzamiento!

Un proyectil en llamas voló a una velocidad comparable a una flecha y golpeó directamente mi objetivo seleccionado. Entonces ocurrió una fuerte explosión.

Después de que el polvo se asentó, parecía que no se habían realizado muchos cambios en la roca. Cuando hice zoom, vi una gran depresión en el lugar donde aterrizó, pero eso fue todo.

Fumu Tiene una salida destructiva inesperadamente baja. No es que esperara algo como que la roca entera se vuele en pedazos, pero el resultado fue un poco decepcionante. Bueno, supongo que ese es el límite de cinco veces el poder mágico de una bola de fuego normal.

Con solo esta cantidad de poder, difícilmente puedo llamar a este hechizo una granada. Intentemos poner un poco más de energía mágica. Vayamos diez veces esta vez.

(Duplique la cantidad de cargas mágicas de antes).

Apareció una notificación [LISTO x10] en la esquina de mi HUD virtual.

Apunté al mismo objetivo que antes. La imagen también era la misma.

Granada de fuego, lanzamiento!

Como antes, una bola de fuego voló a gran velocidad y golpeó el objetivo. Se produjo una explosión incomparable a la primera e incluso hizo temblar el suelo a nuestro alrededor.

Después de que el polvo y los escombros disminuyeron, finalmente vi los resultados. La roca en la distancia parecía partida en dos. Y en medio de la zona de impacto había un cráter que parecía tener unos tres metros de profundidad.

Eso es más como eso. Eso es lo que yo llamo una granada. Estoy seguro de que no tendré muchas oportunidades de usar esto, pero tener más opciones ofensivas a mi disposición es algo bueno. Me las arreglé para crear un bonito hechizo.

Cuando me di la vuelta, vi a las dos mujeres congeladas donde estaban, con expresiones rígidas.

“…… Um, Alan. Pensándolo bien, creo que intentaré aprender magia de explosión más adelante. No planeo renunciar a eso, pero creo que el yo actual no podría manejarlo todavía ".

"Cleria-sama, ahora entiendo por qué dijiste que Alan sería capaz de manejar a los caballeros de este país por sí mismo."

—Bueno, creo que este hechizo parece ser demasiado para ti en este momento, Cleria.

Probablemente no encontremos muchas situaciones en las que necesitemos usar este hechizo de todos modos, así que creo que es mejor que aprendas algo más práctico.

Oh sí, ¿por qué no intentas enseñarle magia a Elna tú mismo, Cleria? Ya estás familiarizado con el método de lanzamiento de hechizos que utilizo, ¿verdad? Así que creo que sería mejor si te ocupas de enseñar a Elna. Creo que ella también preferiría eso ".

"Ciertamente. Te enseñaré lo que he aprendido de Alan, Elna ".

Cleria y Elna empezaron a absorberse en la discusión, así que decidí hacer un poco de práctica de magia yo misma a cierta distancia.

Quería probar algo hoy. He estado pensando en probar si puedo o no dibujar los magicles almacenados en piedras mágicas para lanzar hechizos.
Las herramientas mágicas extraen energía de las piedras mágicas y las utilizan para realizar ciertos efectos. Finalmente pude aprender sobre el proceso exacto durante la lección de esta mañana.

Para probar mi teoría, traje conmigo varias piedras mágicas. Los saqué todos de mi bolso.

(Entonces, ¿puedes sacar los magicles almacenados en estas piedras mágicas?)

"Imposible."

Hm. Entonces, ¿cómo puedo sacarlos de las piedras? Oh si. ¿No dijo el jefe algo sobre el poder mágico que se extrae de las piedras solo después de la activación del hechizo? Entonces eso significa que no podría sacar las magias mientras no use un hechizo, ¿verdad? Probémoslo.

Intenté lanzar el hechizo Agua mientras sostenía una piedra mágica en una mano.

¡Agua!

El agua comenzó a salir del espacio vacío frente a mí.

(Ahora, ¿puedes cambiar la fuente mágica que entra en mi cuerpo de las magículas en la atmósfera a las que están dentro de la piedra?)

?Probando ahora.?

El agua que se producía a partir del hechizo Agua chisporroteó intermitentemente durante unos momentos. Después de unos tres minutos, el hechizo finalmente se estabilizó nuevamente.

?Se confirmó el método correcto para cambiar la fuente mágica.?

(¡Whoah! ¡Lo hiciste!)

?Sin embargo, la fuente no es completamente de la piedra misma. La proporción es del 95% de la piedra y del 5% de la atmósfera. Incapaz de cambiar completamente la fuente a piedra mágica. ?

(¿Porque eso?)

"Razón desconocida. Si se detiene la entrada del 5% de la atmósfera circundante, todo el proceso se detendría. ?

(Entonces, ¿podemos almacenar los magicles extraídos de la piedra dentro de mi cuerpo?)

?Completa la reposición de los magicles utilizados en las actividades de hoy.?

Eso es rápido. En otras palabras, la cantidad de magicles en mi cuerpo ya ha alcanzado el 100%, ¿verdad?

(¿Todavía podemos almacenar más magicles?)

"Imposible. Razón desconocida."

Bueno, no hay nada que podamos hacer al respecto si no se puede hacer. Estoy seguro de que se debe a que el cuerpo no puede absorber más de una cierta cantidad de magia. Ya hemos notado este fenómeno en experimentos mágicos anteriores.

Pero el objetivo del experimento se ha logrado en su mayor parte. Sobre todo pude lograr lo que quería. Ahora, siempre que tenga un suministro constante de piedras mágicas a la mano, podré lanzar hechizos continuamente sin preocuparme por el consumo de magia.

En este momento, solo puedo lanzar hasta cincuenta hechizos de Bola de fuego con el tanque lleno. No creo que sea suficiente si alguna vez nos rodeamos de múltiples enemigos.

Ahora, solo tengo que aprender la forma más efectiva de absorber activamente magicles de las piedras mágicas. Quiero decir, no puedo seguir lanzando hechizos como el agua y empapar todo lo que me rodea solo para poder absorber magia de piedras mágicas.

Dejé de lanzar el hechizo de agua.

Realmente no puedo lanzar hechizos de fuego cuando quiero recargarme. La magia del viento también está fuera de discusión. La apuesta más segura sería la magia ligera.

Bueno, ahora es un buen momento. Intentemos lanzar algunos hechizos ligeros.

Hice una imagen interna de luz radiante e iluminando los alrededores.

¡Ligero!

Me las arreglé para lanzar el hechizo de Luz. Es mediodía, por lo que es un poco difícil de decir, pero realmente había un haz de luz brillante iluminando el suelo.
Excelente. Es un exito. Practiqué unas cuantas veces más y confirmé que podía lanzar este tipo de hechizos sin ningún problema.

Me pregunto si es posible liberar luz de mi palma o algo. Hice una imagen y logré que la luz saliera de mi palma sin ningún problema también.

Excelente. Hagamos de este el hechizo para usar al recargar. Cogí otra piedra mágica y liberé luz de mi palma.

(Por favor reabastezca las magicles).

?Reposición completa.?

(¿Podemos hacer que el proceso sea automático?)

La luz salió de mi palma sin que yo hiciera nada en particular.

?Proceso automatizado completado.?

Excelente. No se necesitó mucha imaginación para hacerlo funcionar, por lo que Nanom también puede lograrlo fácilmente.

Lo que queda es averiguar cuántos magicles se almacenan en esta piedra mágica Grey Hound. Necesito disminuir la cantidad de magicle en mi cuerpo para eso.

Lanzaré un hechizo Flame Arrow en esa roca antes, entonces. Dado que está a unos cien metros de distancia, tendré que poner al menos dos veces el poder mágico.

Disparé un hechizo Flame Arrow con dos veces el poder mágico.

Flame Arrow!

Las flechas de fuego golpean la roca objetivo directamente.

(Comenzaré a lanzar hechizos continuos de Flecha de fuego en la roca, así que una vez que mi recuento de magia descienda a un nivel aceptable, comenzaré a recibir magia de la piedra mágica).

"Admitido."

Agarré otra piedra mágica y comencé a lanzar Flechas de fuego sobre la roca. El HUD virtual mostraba [LISTO x50] en la esquina.

Materialicé cinco disparos del hechizo Flame Arrow y los lancé todos sobre la roca. Después de repetir el proceso nueve veces, mi palma finalmente se iluminó y la esquina del HUD virtual mostró [READY x50] una vez más.

Continué lanzando Flame Arrows. Me tomó dos veces de mi palma brillar hasta que la pantalla en el HUD virtual finalmente cambió a [LISTO x0].

?Se ha vuelto imposible extraer más magicles de la piedra mágica?

Cuando eché un vistazo a la piedra mágica en mi mano, ya se volvió transparente y parecida al vidrio. Parece que las magias finalmente se agotaron.

(¿Cuántas magicles pudimos tomar de la piedra mágica? Utilice el consumo de magicles para Fire Ball como referencia).

?147 cargas en total.?

Parece que la piedra mágica de un Grey Hound tiene una cantidad sorprendentemente grande de magicles. Es aproximadamente tres veces mi capacidad actual.

Con esto, podré enfrentar a muchos enemigos si tengo diez piedras mágicas como esta a mano.

Cuando miré hacia atrás después de un experimento inesperadamente productivo, nuevamente vi a Cleria y Elna parados como estatuas de piedra con expresiones congeladas. ¿Cuánto tiempo han estado detrás de mí?

"...... ¿Qué fue eso, Alan?"

"¿Eh, Flame Arrow?"

"¡Eso no es! ¡Estoy preguntando por ese continuo bombardeo de hechizos! "

"Oh. Intenté usar la magia almacenada dentro de las piedras mágicas, e inesperadamente resultó bien ".

"Eh !? ¡Pero eso es imposible!

"¡Eso simplemente no se puede hacer!"

"Bueno, incluso si ustedes dicen eso ... yo ya lo hice".

Después de eso, me costó mucho apaciguar a Cleria y Elna, quienes armaron un gran escándalo.

"Como dije, no estoy seguro de cómo lo hice yo mismo".

Es un método que se me ocurrió después de repetir varios experimentos de prueba y error con Nanom después de todo. Estoy seguro de que no podría inventarlo por mi cuenta.

"De todos modos, compartiré contigo lo que he aprendido por ahora".

Les conté sobre el hecho de que uno puede extraer magia de las piedras mágicas lanzando hechizos primero. También les enseñé que si uno quiere dibujar la magia almacenada dentro de las piedras mágicas, debe usar una pequeña cantidad de poder mágico para mantener el proceso.

Después de eso, Cleria y Elna intentaron agarrar sus propias piedras mágicas, pero al final no lograron tener éxito.

Finalmente, ambos se quedaron sin magia. Como no podíamos hacer más prácticas de magia hoy, decidimos volver a la ciudad.

Cuando entramos por la puerta, los guardias nos preguntaron persistentemente si escuchábamos algún sonido extraño allí afuera. Probablemente estaban hablando de la explosión causada por el hechizo de Granada de Fuego.

Parece que tenemos que abstenernos de usar hechizos mágicos que causen sonidos fuertes de ahora en adelante.

Ya era casi de noche cuando regresamos a la posada. Nos quitamos las armaduras y tomamos un té en el comedor mientras esperábamos que llegara la cena.

“Alan es realmente alguien que rompe con el sentido común. Me las he arreglado para darme cuenta de eso de nuevo a partir de los eventos de hoy ".

“Sí, tiene toda la razón, milady. Creo que la mayoría de las personas nunca creerían lo que sucedió hoy a menos que lo presenciaran con sus propios ojos. Ahora sé por qué dices que la Diosa Ruminas le ha dado a Alan tremendas bendiciones, Ria-sama ".

“¿Qué pasa con eso, ustedes dos? Estás exagerando las cosas. Tuve suerte de que funcionó ".

“Haa… Oh, bueno. De todos modos, Alan, ¿estaría bien si tuviéramos otra ronda de práctica de magia mañana por la tarde?

“Bueno, supongo que está bien. De todos modos, no tengo nada en particular que hacer en ese momento. ¿Pero no sería mejor para ti aprender algo de esgrima de Elna? Después de todo, mi habilidad con la espada no es un estilo legítimo de habilidad con la espada ".

“No, creo que tu habilidad con la espada es mucho más adecuada para alguien de mis habilidades en comparación con el estilo de la Espada Divina que aprendí anteriormente. Lo sentí firmemente cuando tomamos la prueba de evaluación de manejo de la espada en el gremio la última vez ".

"¿Qué tan hábil es Alan con una espada, Ria-sama?"

“He logrado presenciar la técnica secreta de Alan una vez. Fue realmente una técnica abrumadora ".

"¿Técnica secreta?"

"En efecto. De hecho, iría tan lejos como para decir que Alan podría ganar incluso si luchara contra Sword Saint. Al menos, podría terminar en empate ".

“¿¡E-El Santo de la Espada !? Algo como eso……"

“¿Santo de la espada? ¿Te refieres a una persona que ha dominado las artes de la espada?

"…Si. El Santo de la Espada actualmente reconocido hoy es el espadachín más fuerte de la escuela de la Espada Divina de la que formé parte ".

"Oi, oi. No hay forma de que pueda igualar a ese tipo de maestro, ¿verdad? "

“Me las arreglé para presenciar un partido de práctica con el Sword Saint una vez. Por eso puedo decirlo. Tu habilidad con la espada no se quedará atrás incluso en comparación con la habilidad con la espada del Sword Saint. Más que eso, no creo que nadie que se enfrente a tu espada por primera vez sea capaz de igualarte. ……Correcto. ¿Cuál es el nombre de tu estilo de manejo de la espada, Alan?

¿Qué hacer? Casualmente lo llamé habilidad con la espada estilo Corinto en mi juventud. No puedo soltar un nombre tan vergonzoso.

"Uh, ¿realmente importa?"

"Claro que lo hace. Estoy pensando en aprender tu estilo con la espada en serio, ¿sabes? Sería extraño si no supiera el nombre de mi habilidad con la espada ".

"Uh ...... habilidad con la espada al estilo Corinto".

"Estilo Corinto ... Eso significa que eres alguien que ha desarrollado su propio estilo personal de manejo de la espada, ¿verdad?"

"Bueno sí. Más o menos."

En lugar de decir que fue producto de mis fantasías salvajes durante mi impresionable juventud, ponerlo así haría que sufra menos daño mental.

"Veo. Como se esperaba de alguien tan talentoso ".

Hombre, esto es tan vergonzoso. No puedo mirarlos a la cara. Cambiemos de tema.

“Oh, por cierto, sobre esa solicitud que presentamos en el gremio. Probablemente no haya resultados todavía, ya que se acaba de colocar, pero ¿debería alguno de nosotros echar un vistazo más tarde de todos modos? Ya sabes. Por si acaso. De hecho, creo que sería mejor si uno de nosotros verificara el estado de la misión al menos una vez al día. ¿Qué piensan ustedes, chicas?

"Tienes razón. Revisemos el Gremio cada vez que salgamos a practicar magia u otros asuntos a partir de ahora ".

“Sí, hagámoslo. Sería genial si alguien ya hubiera respondido. Según la distancia entre el reino de Cecilio y este país, debería pasar al menos un mes antes de que puedan llegar aquí, ¿verdad? Si no se dieron cuenta de la búsqueda antes de tiempo, podría llevarles hasta dos meses ".

“En el caso de nuestro grupo, seguimos aceptando misiones mientras estábamos en el reino de Cecilio con el fin de ganar algunos fondos para viajes mientras buscábamos a Ria-sama. Lo más probable es que los otros grupos estén haciendo lo mismo. No creo que a algunos de ellos les lleve mucho tiempo darse cuenta ".

"Veo. Sería genial si ese fuera el caso ".

Volvimos a preparar la cena de Verse por primera vez en días desde que llegamos a la posada de su familia. Elna y yo pedimos platos de pescado mientras Cleria pedía carne. Puede que sea su forma de agradecernos por poder aprender recetas de frituras. Los platos se sentían más meticulosamente cocinados y lujosos de lo habitual.

A la mañana siguiente, encontré a las dos chicas tomando el té en el comedor cuando bajé de arriba. Parece que me estaban esperando. Después pedimos el desayuno a Verse.

"¿Cuáles son sus planes para esta mañana, ustedes dos?"

"Estamos planeando tener un poco de práctica de espada en el patio de la posada hoy".

"Estoy deseando enfrentar el manejo de la espada que Ria-sama aprendió de Alan".

Correcto. Esta posada tenía un pequeño patio al frente. Suena mejor que correr descuidadamente por la ciudad. Después de todo, no hay garantía de que no haya perseguidores acechando por estas partes.

Como estaba cerca de la hora de inicio de la lección, cedí el paso al Gremio de Magia. Esta vez tenía mucho margen de maniobra y no necesitaba caminar con prisa.

"Buenos días, Lily."

"Buenos días. ¡Llegaste en el momento perfecto! Parece que trajeron a un paciente herido a la clínica antes. Deberías poder presenciar la magia curativa hoy ".

Oh! Lo siento por la persona lesionada, ¡pero todavía estoy deseando verlo!

El jefe de la sucursal finalmente salió de la trastienda.

"Vayamos a la clínica de inmediato".

La clínica estaba a diez minutos a pie del Gremio Mágico. Cuando entramos, vi varias camas para pacientes alineadas dentro de una habitación de aspecto limpio. El paciente estaba acostado en una cama y parecía que sufría de dolor. Había alguien que parecía un médico atendiéndolo. También había un joven adentro, que parecía ser un enfermero.

“Gracias por venir con tan poco tiempo de aviso, Cara-san. Este es el paciente herido ".

El médico se levantó del asiento y dejó paso al jefe de rama.

"Oh, esto es bastante horrible", suspiró el jefe.

Era el pie del paciente el que parecía lesionado. Una de sus espinillas parecía rota, con trozos de hueso sobresaliendo de la carne destrozada. Fue una lesión de aspecto bastante grave.

Después de examinar la lesión por un rato, el jefe preguntó por las circunstancias del paciente. Parece que se cayó mientras bajaba unas escaleras, y la caída terminó siendo bastante mala.

“La forma en que el hueso fracturado parece bastante limpio. Debería agradecer a la Diosa por las pequeñas misericordias. Que afortunado.

Ahora bien, Alan, en casos como este, lo mejor sería priorizar el tratamiento de los huesos primero, porque son los que tardan en sanar.

Primero, tendremos que colocar correctamente los huesos en su posición anterior ".

Como explicó el jefe, el enfermero hizo que el paciente mordiera una pequeña varilla y sujetó firmemente el cuerpo del paciente en la cama, junto con la pierna rota.
En poco tiempo, la pierna rota se aseguró firmemente sobre la cama.

Mientras la enfermera sujetaba la pierna rota, el médico empujó rápidamente, haciendo que el hueso ya no sobresaliera de la carne del paciente.

La jefa sacó el cuchillo que preparó antes y ensanchó la herida donde sobresalían los huesos antes. El paciente siguió sofocando gritos de angustia durante todo el proceso.

"Esto debería hacer".

El jefe finalmente quedó satisfecho con el ancho de la abertura de la herida y tomó un dispositivo médico que se usa para mantener la herida abierta en su lugar.

"Alan, por favor, vierta un poco de agua de esa jarra que está allí sobre la herida del paciente poco a poco".

Seguí sus instrucciones. Lavé la sangre de la herida poco a poco hasta que finalmente aparecieron los huesos dentro. Luego, el jefe comenzó a colocar el hueso correctamente mientras daba instrucciones al médico.

“Esto estará bien. ¿Puedes ver la fractura con claridad, Alan? Nos las hemos arreglado para volver a colocarlo en su lugar correctamente ahora, ¿verdad? "

Parecía que el hueso estaba correctamente colocado en su lugar cuando lo vi mientras lavaba la herida.

"Finalmente podemos usar el hechizo Heal en él".

La jefa cerró los ojos y comenzó a concentrarse. Después de unos treinta segundos, volvió a abrir los ojos y apuntó con la palma de la mano a la herida abierta del paciente.

"¡Sanar!"

Rayos de luz salieron de la palma del jefe y bañaron los huesos dentro de la herida. Cuando me acerqué, vi que los espacios entre las secciones rotas comenzaban a repararse lentamente. Whoah! ¡Eso es increíble! Realmente lo está curando.

“Esto debería estar bien. Con esto, hemos logrado reparar los huesos del paciente ".

El médico soltó la pierna del paciente. De alguna manera se parecía a la aplicación de adhesivo para reconectar los huesos rotos. Los huesos realmente se volvieron a conectar.

“Con esto, se realiza la primera sesión de magia curativa. Vamos a usar el hechizo Heal nuevamente después de esto. ¿Estás bien con eso?"

Parece que le está preguntando al paciente. La enfermera finalmente quitó la varilla de madera de la boca del paciente.

"P-Por favor, adelante."

El paciente respondió afirmativamente. ¿Por qué necesitaban pedirle confirmación al paciente en este momento?

El médico retiró la herramienta médica que mantenía la herida abierta y luego empujó ambos lados de la herida juntos, cerrándola. La jefa cerró los ojos y volvió a concentrarse. Abrió los ojos en poco tiempo y apuntó con la palma de la mano a la herida como antes.

"¡Sanar!"

Rayos de luz salieron de sus palmas una vez más y bañaron la herida. Después de bañar la herida con luz por un momento, el jefe dejó de lanzar el hechizo Heal.

"Deberias hacer eso."

Cuando el médico soltó la herida del paciente, vi que se había cerrado correctamente. Parecía curado entre un sesenta y un setenta por ciento.

"Con esto, la sesión de magia curativa ha terminado".

Parece que el dolor que siente el paciente finalmente ha remitido. Ahora parece más relajado.

"Muchas gracias", pronunció suavemente el paciente.

“Muchas gracias por tu ayuda, Cara-san. Bueno, entonces continuaremos el tratamiento desde aquí ”.

El médico empezó a sacar medicamentos. Probablemente pretenda limpiar y desinfectar la herida con ellos.

"Regresemos, Alan".

Salimos de la clínica y regresamos al edificio del gremio.

"¿Entonces, cómo estuvo? Magia curativa, quiero decir ".

"¡Fue increíble! Pensar que la herida realmente se cerraría en poco tiempo así. Oh, por cierto, ¿cuánto poder mágico se necesita para lanzar el hechizo Heal? Uh, comparado con algo como, digamos, Fire Ball ".

"Veamos. Se puede decir que necesitas diez veces más poder mágico que Fire Ball para poder lanzar el hechizo Heal ".

“Hm. Cuesta bastante poder mágico, ¿no? Ah, ¿y por qué tenías que preguntarle al paciente antes de lanzar el segundo hechizo de curación?

“Es porque tener magia curativa aplicada en realidad cuesta bastante. ¿Notaste que la herida todavía no estaba completamente curada antes? Podría haberlo curado por completo, pero no lo hice porque es posible que el paciente no pueda pagarlo ".

Veo. Entonces fue para preguntar si el paciente solo quería que los huesos se curaran, o incluir también la carne herida.

"¿Cuánto cuesta de todos modos?"

“Mi tarifa es normalmente de mil guineas por sesión. Sin embargo, no estoy seguro de cuánto tienen que pagarle a la enfermera y al médico ".

Realmente era caro. Esa cantidad ya permitiría quedarse en una posada de clase alta durante diez días.

“Puede pensar que es caro, pero ese tipo de lesión tardaría al menos un par de meses en curarse, ¿verdad? Con eso en mente, se puede decir que pagar por la magia curativa para que uno pueda regresar rápidamente a su trabajo sea más preferible para muchas personas. Más aún para lesiones como las que el hechizo puede curar fácilmente ".

"¿Así que hay algunas lesiones que también le cuesta tratar?"

"Existen. En los casos en que los huesos se trituran en pedazos pequeños o se rompen de una manera complicada, por lo general, se producirán algunos efectos secundarios persistentes incluso después de tratarlos con Heal ".

Veo. Eso tiene sentido.

Al final, lo que logré observar antes cuando se usó el hechizo Heal fue que los huesos y la herida se curaron mientras estaban bañados por la luz causada por el hechizo.

Pensé que analizarlo no debería ser demasiado difícil antes, pero superó todas mis expectativas. Parece que replicar ese efecto sería difícil.

"Entonces, ¿eso te hizo sentir ganas de comprar un tomo mágico Heal, tal vez?"

Se puede rastrear un indicio de expectativa del tono del jefe.

"Entonces, eh, ¿cuánto cuesta un tomo mágico de curación de todos modos?"

"Como tiene el privilegio de un descuento para miembros, puede obtenerlo por el bajo precio de 136.000 guineas".

¡Costoso! Nuestro dinero en este momento es de aproximadamente 80.000 guineas. No es suficiente en absoluto. Pero no es que tenga la intención de comprar uno, incluso si tuviera dinero. Y de todos modos, el dinero son los fondos de toda la fiesta, así que no puedo usarlo sin consultar primero a Cleria y Elna.

“Está muy por encima de mi presupuesto. Necesito ahorrar bastante para poder comprar uno ".

"Veo. Que desafortunado."

La expresión del jefe expresó claramente su decepción.

Cuando regresamos al Magic Guild, la lección de hoy finalmente comenzó.

La conferencia terminó a la hora del almuerzo. El contenido de la lección de hoy fue el uso y la aplicación adecuados de fluidos mágicos, cables mágicos y similares.

Cuando regresé a la posada y me encontré con las chicas, vi a Elna frotándose la mejilla con un paño húmedo. Parece que Cleria logró golpearla allí con una espada de madera durante su combate anterior. Estaba rojo y un poco hinchado.

“Todo esto se debe a mi inexperiencia. Lo siento mucho, Elna ".

“No, esto es culpa mía por interpretar mal tu habilidad actual con la espada, Ria-sama. Pensar que has mejorado tanto. Así que por favor levante la cabeza, Ria-sama. Deberías estar orgulloso de ti mismo por poder golpear a un guardia real como yo ".

Afortunadamente, no parece que Elna sintiera mucho dolor. Ella insistió en que estaba bien, así que decidimos salir de la ciudad y dirigirnos al claro que usamos como campo de práctica de magia ayer.

Después de almorzar en Tally's Place, intentamos verificar el Gremio de Aventureros, pero descubrimos que nadie había respondido a la solicitud todavía. Bueno, eso esperaba.

Finalmente llegamos a la zona rocosa a la que fuimos ayer. Cleria y Elna volvieron a agarrar piedras mágicas para intentar extraerles poder mágico, como ayer.

Reflexioné sobre el hechizo de curación que observé en la mañana.

(¿Ha logrado analizar el proceso mediante el cual el hechizo de esta mañana pudo iniciar la curación de la herida?)

?Incapaz de analizar.?

Sí, lo pensé mucho. Después de todo, era solo luz brillando sobre la herida. No importa cómo lo piense, no puedo imaginar qué tipo de principio se utilizó para iniciar la curación de la herida con solo iluminarla.

(Bien, ¿qué tipo de método usas para reparar heridas de todos modos? No importa si es solo lo básico. ¿Puedes mostrarme algunos holovids sobre el tema?)

?El video está listo.?

Después, mi entorno cambió. Un enorme primer plano de una herida apareció ante mí. Este fue un video de la herida que me hice al cortarme el brazo hace un tiempo, ampliado en gran medida.

La boca de la herida abierta se hizo más y más grande hasta que me tragaron por dentro. Si. Parece que entré en el corte. Curiosamente, no había sangre brotando de la herida. Probablemente fue Nanom quien lo filtró para que pueda tener una vista más clara.

Seguí profundizando más y más hasta que logré llegar a la parte más profunda del corte. Dejé de caer, pero la imagen frente a mí se hizo más grande. Continuó acercándose hasta que finalmente pude ver las cosas a nivel celular.

Dentro de la parte más profunda del corte, se me mostró una sección transversal de una celda que se agrandó para que apareciera como un metro de largo ante mí. Pero, por supuesto, la herida real no se vería así. Estoy seguro de que Nanom lo arregló para que pueda entender fácilmente el video.

Entonces apareció un robot de mantenimiento. ¿Entonces este robot de mantenimiento fue preparado por Nanom? Estoy seguro de que las nanomáquinas que componen Nanom no se ven así de verdad.

El robot de mantenimiento agarró ambas mitades de la celda cortada y las acercó entre sí, y finalmente usó algún tipo de sustancia adhesiva para pegarlas nuevamente.

¿Se supone que eso significa medicina? Era demasiado metafórico que se convirtiera en un video educativo dirigido a niños.

Otro robot de mantenimiento apareció e hizo lo mismo en otra celda. Aparecieron cada vez más bots de mantenimiento, reparando cada vez más células. Fueron tan numerosos al final que ya perdí la cuenta.

Y luego la imagen se alejó gradualmente. No podía ver a los innumerables robots reparando las células ahora, y vi que la herida se cerraba gradualmente en su lugar.

La velocidad de curación de la herida se aceleró poco a poco. La velocidad de la herida cerrándose fue más rápida que yo flotando fuera de ella. Y en el instante en que pensé que me tragaría la carne que se me cerraba por ambos lados, salí de la herida de una vez. Uf. Eso me asustó.

Pero esa última parte fue claramente innecesaria, ¿verdad?

Tendría un gran impacto si el video se combinara con efectos de sonido.

(¿Así es realmente como haces las cosas?)

"Por supuesto no. Pero el video es en su mayoría correcto, en sentido figurado. ?

¿Nanom realmente se estaba burlando de mí o algo así? Oh bien.

Como no tengo otras referencias que pueda usar, creo que debería conformarme. Probémoslo entonces.

Primero formaré una imagen. Los robots de mantenimiento cabalgaron sobre una corriente de luz brillante y volaron hacia una herida abierta. Por supuesto, los robots de mantenimiento no montan rayos de luz como este en la vida real. ¿Debo reemplazar la imagen de la luz por completo por bots de mantenimiento? No, eso suena raro.

¡Correcto! ¡Debería convertir a los bots en espíritus ligeros! Cleria mencionó que ella creía en la existencia de espíritus si mal no recuerdo. De alguna manera fue lindo de ella. Fue muy femenino. Bueno, de todos modos este planeta se sentía como una especie de mundo de fantasía.

Cambié la imagen. Los espíritus de luz volaron hacia la herida abierta junto con los rayos de luz. Eran espíritus de luz, así que imaginé que sus cuerpos serían como los de una nave de guerra espacial en medio de la disformidad: intangibles y sin una forma física definida. Posteriormente, penetraron gradualmente en la herida.

Son espíritus, así que estoy seguro de que tenían una medicina especial específica del país de la luz de donde vienen. Los lindos espíritus ligeros sacaron la medicina de sus macetas y comenzaron a aplicarlas en las células dañadas para repararlas.

Después de aplicar la medicina especial, los espíritus alegremente acercaron las dos divisiones entre sí para volver a unirlas. El número de espíritus aumentaba cuanto más tiempo brillaba la luz sobre la herida. Como ese holovídeo de antes, la herida se cerró gradualmente.

Agradable. Parece que puedo usar esta imagen.

(Intentaremos curar una herida).

Saqué uno de los cuchillos que Beck me dio como regalo y me corté el brazo con él. Sangró un poco y se sintió un poco doloroso, pero el dolor desapareció casi de inmediato.

Hice que Nanom cargara las cargas mágicas. Pronto apareció una notificación [LISTO x10] en la esquina de mi HUD virtual.

Intenté repetir la imagen que creé antes en mi mente.

¡Sanar!

La luz se liberó de mi palma dirigida a la herida de mi brazo y comenzó a brillar sobre ella. Los diminutos espíritus comenzaron a volar hacia la herida.

Ah, parece que vi a los lindos espíritus trabajando duro para arreglar las células dañadas de la herida.

El corte se cerró gradualmente. Finalmente desapareció por completo después de un corto tiempo, como si nunca hubiera estado allí en primer lugar.

¡Oye! ¡Realmente lo hice hombre! ¿¡Esto realmente está bien !?

Bueno, ya lo hice, así que no sirve de nada hacer un escándalo ahora.

Ahora que lo pienso, realmente no necesitaba apuntar mi palma a una herida en primer lugar. Pero parecería extraño si los espíritus aparecieran repentinamente en el aire o algo así, así que decidí ir con todo el asunto de la palma al lanzar Heal de todos modos.

Oh, sí, ¿no fue posible para mí curar la mejilla hinchada de Elna ahora? Lo estaba reteniendo, pero todavía parecía doloroso.

Pero no puedo usar la imagen de las mitades de la celda que se unen en su caso.

Intentaré crear una imagen diferente en mi cabeza. Los lindos espíritus ligeros colocaron sus frascos de medicinas debajo de sus brazos y comenzaron a penetrar las células de la herida. Una vez que encontraban células inflamadas, sacaban el frasco de medicina debajo de sus brazos y comenzaban a aplicarlo a las células. Al poco tiempo, la hinchazón de las células finalmente desapareció.

Probemos con esta imagen entonces. ...... ¿Pero esto realmente funcionará? Me pregunto.

No puedo usarlo en Elna sin probarlo primero, así que decidí lastimarme.

(Por favor, apague la sensación de dolor de mi brazo izquierdo).

Después de confirmar que la sensación de dolor se había anulado, tomé el cuchillo nuevamente y golpeé el dorso de mi mano con el mango.

Uwaa, creo que me excedí. Parecía un hematoma bastante doloroso.

Hice que Nanom cargara las cargas mágicas y repetí la imagen que tenía antes dentro de mi cabeza.

¡Sanar!

La protuberancia rojiza se calmó gradualmente y desapareció por completo unos momentos después.

¡Genial, lo hice! … Fui y lo hice, oi. Hice que Nanom recuperara mi sensación de dolor y confirmé que no había problemas.

"Elna, ¿puedes venir aquí un rato?"

"¿Qué pasa, Alan?"

"Por favor, quédese quieto un rato".

Me paré frente a Elna después de decirle que no se moviera y levanté mi palma. Lo puse justo al lado de su mejilla magullada.

Elna se puso roja de vergüenza por alguna razón y comenzó a murmurar suavemente. Cleria parecía sorprendida y parecía querer decir algo.

¡Sanar!

Se liberó luz de mi palma. Las expresiones de Cleria y Elna comenzaron a cambiar después de ver eso.

El hematoma de Elna se curó en poco tiempo.

"¿Sientes alguna molestia, Elna?"

"…No. El dolor en mi mejilla desapareció por completo. ¿Ese fue el hechizo de curación?

"¿¡Eres capaz de usar Heal, Alan !?"

"Si. En realidad, el jefe de rama del Gremio Mágico me demostró el hechizo esta mañana. Lo probó y logró lanzarlo con éxito ".

"" Haaa? ... ""

Ambos dieron un gran suspiro y parecían exasperados por alguna razón.

Las reservas mágicas de Cleria y Elna se agotaron pronto, terminando la sesión de práctica de magia de hoy. Luego regresamos a la ciudad.


Han pasado veinte días desde que comencé a tomar el curso corto de fabricación de herramientas mágicas, y hoy es el último día.

Pude aprender el contenido del curso corto de fabricación de herramientas mágicas, que generalmente toma veinte días para ser discutido, en solo diez.

Sin embargo, el jefe de la sucursal amablemente me permitió practicar la fabricación de mis propias herramientas mágicas utilizando el equipo y las instalaciones del edificio del gremio durante los diez días restantes.

Ya había planeado intentar construir herramientas mágicas funcionales por mi cuenta cuando terminó el curso corto, pero realmente es de gran ayuda poder usar las instalaciones del gremio, que está equipado con todo lo esencial necesario para la herramienta mágica. producción.

Estoy particularmente agradecido con el jefe por presentarme un taller que podía producir piezas de aleación y vidrio que yo no podía hacer por mi cuenta.

“Finalmente lo terminé, jefe. Esta es la herramienta mágica que desarrollé y que se usa para mezclar cosas automáticamente ".

He estado trabajando en ello desde la mañana. Con entusiasmo le mostré el fruto de mi trabajo que acababa de terminar un poco antes al jefe de sucursal que estaba en el primer piso.

"¡Eso es maravilloso! Así que lo has completado. Felicitaciones Alan ”.

"Muchas gracias. Esto también es gracias a su guía magistral, jefe ".

La herramienta mágica que hice se puede usar como procesador de alimentos y batidora. Puede manejar ambas funciones intercambiando partes.

Al principio pensé que sería una tarea difícil producir esto porque no conocía una forma de producir un sello mecánico o 'empaque' de grado industrial adecuado. Pero la jefa me dijo que sabía de algo así cuando la consulté. El empaque que terminé usando en realidad fue producido a partir de los fluidos corporales especialmente procesados ??y endurecidos de un monstruo llamado Slime.

El principio básico era utilizar el hechizo Viento en lugar de un motor eléctrico para hacer girar las aletas o cuchillas para mezclar o picar ingredientes. El hechizo Viento puede proporcionar suficiente poder para que la herramienta sea práctica.

Por supuesto, el hechizo del viento por sí solo no fue suficiente para producir una velocidad de giro aceptable, así que hice dos engranajes de diferentes tamaños para apuntalar la velocidad.

Los engranajes y el impulsor que atraparían el viento producido por el hechizo para impulsar el motor mágico no podrían producirse en las instalaciones del Gremio. Así que tuve que improvisar usando mi navaja electromagnética, pistola láser y un martillo para hacer bricolaje en dichas piezas.

Yo era particular con el uso de vidrio para producir la taza que se usaría para contener los ingredientes. Después de todo, sería más conveniente ver el estado de los ingredientes dentro del recipiente al procesarlos. El vidrio no era 100% transparente y en cambio estaba un poco turbio, pero esto realmente no se puede evitar.

Por supuesto, también puse algunas medidas de seguridad para evitar lesiones durante el uso de la herramienta. Lo hice de modo que se necesitara insertar una varilla especializada y presionarla dentro de la tapa para conectar correctamente el circuito mágico. En otras palabras, para usar la herramienta mágica, es necesario insertar la varilla en la tapa, asegurar la tapa en la parte superior del vaso de vidrio y presionar la varilla aún más hacia abajo para que el motor mágico comience a girar. Estoy orgulloso de las características de seguridad de esta cosa.

Estoy realmente satisfecho con eso. Sin embargo, el plano mecánico y el círculo mágico fueron diseñados por Nanom. Fueron diseñados y fabricados con absoluta precisión de acuerdo con los estándares de Nanom, hasta en milímetros.

Abrí la herramienta mágica y le expliqué cómo funcionaba al jefe de rama.

A continuación, tendré que hacer algunas pruebas prácticas en vivo. Obtuve algunas frutas parecidas a naranjas de Verse anteriormente para usar en las pruebas. Levanté uno y lo probé. Sabía como se esperaba y era muy dulce y delicioso.

Levanté un poco más y los puse todos dentro del vaso de vidrio. Esto debería ser suficiente para el jefe, Lily y para mí.

Aseguré la tapa encima de la taza y encendí el motor mágico. Las hojas de aleación del interior empezaron a girar a gran velocidad. … Eso debería bastar, supongo.

Tomé las tres tazas para beber que le había hecho a Lily preparar antes y vertí el jugo de naranja terminado dentro de ellas. Intentemos tomar un sorbo.

Delish! Ha pasado un tiempo desde que tomé jugo de naranja. Quedan un poco de pulpa y pieles mezcladas, pero aún estaba sabroso. Sería bueno colarlo una vez usando un colador la próxima vez.

"Alan-san! ¡Esto es realmente sabroso! ¡Es la primera vez que tomo una bebida tan refrescante! "

“Realmente es bastante bueno, Alan. Sinceramente, me sorprende que haya podido producir una herramienta mágica de esta calidad ".

"Mi repertorio de cocina se expandirá un poco más ahora que tengo esta cosa".

Alan, dijiste que eras un aventurero, ¿verdad? ¿De dónde aprendiste tus habilidades de producción? "

¿Qué hacer? Debería inventar algo, supongo.

"A mis padres les encantaba hacer todo tipo de cosas, así que terminé aprendiendo bastante de ellos dos".

"¿Es eso así? Has hecho un trabajo increíble. Sería difícil de creer que una persona que acaba de terminar el curso corto de fabricación de herramientas mágicas básicas sea capaz de producir una herramienta mágica de tan alta calidad si no la presencia en persona ".

"Es porque eres muy bueno enseñando, jefe".

“…… Alan. Aunque pueda parecer desconsiderado por mi parte preguntarte esto justo cuando finalmente lo has completado, ¿considerarías vender esta herramienta mágica recién inventada a nuestro Gremio?

"Um, ¿qué quieres decir?"

“Esta herramienta mágica incorpora varias técnicas nuevas e innovadoras. Por ejemplo, estos engranajes, esta parte que atrapa el viento y este conjunto de palas giratorias. Son más que dignos de seguir investigando ".

Ups ¿Me excedí, quizás? Ahora que lo pienso, los herreros del taller tampoco sabían de engranajes. Veo. Al crear los engranajes y el impulsor, es posible que haya introducido cosas más allá del nivel tecnológico actual de este planeta.

"Uh, ¿cuánto planeas pagar por ellos de todos modos?"

“…… Doscientas mil Guineas. Además, también promoveremos tu rango de Gremio a A. "

¡Doscientas mil guineas! ¿¡Tanto !? Eso es mucho dinero por un simple utensilio de cocina. Pero tal vez también hayan incluido cosas como la patente y las tarifas técnicas. Incluso si resto el costo de los materiales y la comisión por las piezas que no puedo hacer yo mismo, todavía obtendría una ganancia de unas ciento cincuenta mil guineas.

Pero, ¿por qué me promocionarían también?

"¿Por qué también me ascenderían?"

“Las habilidades necesarias para hacer esta herramienta mágica te califican para el rango A.

También consideraremos esto como un logro que contribuye en gran medida al desarrollo del Gremio Mágico.

A menudo se malinterpreta que se necesita tener una gran habilidad en la magia para poder ascender en el Gremio de Magia. Pero, en verdad, las habilidades en la creación, investigación y desarrollo de herramientas mágicas se valoran más y tienen una mayor influencia en la promoción de un miembro.

Incluso hay un caso extremo en el que alguien asciende al rango S a pesar de que la persona no tiene ninguna habilidad para lanzar magia ".

Veo. Pero, ¿conseguir un ascenso al rango A me proporcionará algún beneficio?

"Obtendrás un descuento del treinta por ciento al comprar materiales y componentes del Gremio una vez que asciendas al rango A".

Parece que leyó mi mente. Un descuento del treinta por ciento suena bien.

Después de todo, pasé por todo tipo de problemas para construir esto. Pero como estaba planeando hacer otro para Verse de todos modos, me quedaban suficientes piezas de repuesto para hacer otro cuando quisiera. Supongo que venderé este entonces.

Entonces prepararé doscientas cincuenta mil Guineas. No podré sacar una cantidad mayor que esta sin consultar primero con la sede principal del Gremio ".

Quizás el jefe pensó que todavía no estaba convencido, así que subió el precio.

“No, doscientas mil guineas es más que suficiente.

A cambio, ¿puedo obtener una vista previa de los contenidos de la herramienta mágica avanzada haciendo un curso corto junto con los correspondientes tomos mágicos?

Honestamente, estoy dudando sobre si ingresar o no al curso avanzado. Creo que podré tomar una decisión más informada una vez que eche un vistazo a los contenidos del curso ".

"Eso no es ningún problema".

¡Excelente! Podré hacer que Nanom guarde el contenido de los tomos mágicos. Me siento un poco mal por el Gremio y el jefe, pero digamos que usé las cincuenta mil Guineas que me negué antes para tener acceso a los tomos mágicos.

Bueno, ya que decidí venderlo, supongo que sería adecuado incluir notas sobre las cosas a las que deberían prestar atención en el proceso de fabricación. El jefe terminó muy complacido con mi oferta.

Parece que ahora se dirigía al Gremio de Comercio para retirar el dinero de mi pago. ¿Entonces el Gremio de Comercio también acepta depósitos? Me pregunto si el dinero genera intereses.

Comencé a escribir las notas de producción mientras miraba el contenido de la herramienta mágica mientras esperaba a que regresara el jefe. Escribí las instrucciones de funcionamiento, las cosas con las que pueden tener problemas al intentar producir esta herramienta mágica por sí mismos y las razones específicas de las formas y la construcción de los diversos componentes.

Terminé llenando cinco hojas de papel antes de que regresara el jefe. También incluí algunas ilustraciones para ayudar con las explicaciones.

"¡Oh mi! ¡Qué maravilloso, Alan! ¡Pensar que escribirías algo tan detallado! Seguramente estos contribuirían mucho a nuestra investigación ".

Rápidamente hojeé los tomos mágicos y los materiales de lectura para el curso avanzado de fabricación de herramientas mágicas que presentó el jefe de sucursal.

(¿Has logrado grabar todo eso?)

"Si."

Hm. Entonces también hay algo así como magia compuesta, eh. Devolví los libros al jefe después de que Nanom terminó de guardar su contenido.

“Bueno, ¿qué te parece? ¿Está interesado ahora en realizar el curso avanzado? "

"¿Cuánto costaría realizar el curso avanzado?"

“El precio regular es de cien mil guineas. Pero si aplicamos su descuento del treinta por ciento de rango A, solo costará setenta mil guineas. Eso me recuerda. También necesitamos actualizar tu ID de gremio ".

“Bueno, por supuesto que tengo cierto interés. Pero mi presupuesto es un poco ajustado en este momento. Lo pensaré de nuevo una vez que haya ahorrado un poco más de dinero ".

"Eso es lamentable."

Mi ID de gremio se actualizó para mostrar mi nuevo estado como miembro de rango A. Luego recibí el pago de doscientos mil Guinea por vender mi herramienta mágica.

“Bueno, el curso puede haber terminado, pero siéntete libre de venir cuando quieras, está bien. Te prestaré el uso de nuestras instalaciones si alguna vez decides hacer otra nueva herramienta mágica ".

“Eso será de gran ayuda. Muchas gracias, jefe. Hasta entonces."

Regresé a la posada después de terminar mis negocios en el Gremio Mágico.

Encontré a Cleria y Elna tomando un té en el comedor de la posada, como siempre. El comedor estaba medio lleno de nuevos clientes.

Solo habían pasado un par de días desde el momento en que éramos los únicos huéspedes que nos quedamos en la posada, pero ahora, otros huéspedes también comenzaron a registrarse.
Cuando Verse comenzó a servir las recetas que le enseñé, parece que obtuvo una respuesta bastante favorable. Quizás por eso, empezaron a llegar nuevos huéspedes en masa, y ahora la mitad de las habitaciones de la posada estaban ocupadas.

Verse exclamó felizmente que era la primera vez en años desde que tenían tantos invitados.

Me las arreglé para localizar las comidas que estaban tomando los otros invitados de camino a la mesa de Cleria y Elna. Oh, entonces el almuerzo de hoy son chuletas de cerdo picadas eh. Se ve deliciosa.

"Perdón por la espera. ¿Almorzamos aquí hoy?

"Yo también estaba pensando en eso, Alan".

Dado que las tarifas de alojamiento que pagamos no incluían el servicio de almuerzo, teníamos que pagar por separado si queríamos almorzar en la posada. Pero como se decidió que Verse no nos cobraría dinero por los servicios de la posada a cambio de mis lecciones de cocina, por lo general almorzamos afuera para no aprovechar demasiado su buena voluntad. Pero las chuletas de cerdo picadas de hoy parecían demasiado sabrosas para dejarlas pasar.

Pedimos tres porciones del juego de comida a la hija de Verse, Sara-chan.

Hablé sobre las cosas que hice en el Magic Guild con Cleria y Elna.

"¡Eso es increíble! ¿¡Así que lograste vender la herramienta mágica que acabas de hacer por doscientas mil Guineas !?

Las conversaciones en las otras mesas alrededor nuestro se detuvieron abruptamente. Como Elna exclamó de una manera bastante fuerte, los otros invitados terminaron oyendo también. Apuesto a que la mayoría de estos clientes eran comerciantes y similares.

“Bueno, eso es lo que pasó. Sorprendente, ¿eh? Este dinero es parte de los fondos de la fiesta, así que dígame si quiere comprar algo, está bien ".

"Pero ese es el dinero de Alan, ¿verdad?"

“Usé el dinero de la fiesta para tomar el curso corto que me permitió adquirir los conocimientos para hacer herramientas mágicas, por lo que el dinero de la venta de la herramienta naturalmente será parte de los fondos de la fiesta a cambio. ¿Tienes algo que quieras comprar, Ria?

"Algo que quiero ... no creo que lo haga".

"Yo tampoco tengo nada en mente".

“Bueno, solo dime si surge algo, está bien. Ah, y hay una herramienta mágica que quiero hacer. Usaré parte del dinero para comprar algunos materiales, ¿de acuerdo? "

“Por supuesto que está bien. En realidad, no es necesario que nos pidas permiso, ¿verdad?

"Eso no es cierto. Tengo que preguntar, ya que usaré los fondos del partido ".

Sara-chan finalmente trajo las chuletas de cerdo picadas. Por supuesto, Cleria pidió una porción grande como de costumbre. Pero realmente estaba delicioso.

La comida consistió en dos grandes chuletas de cerdo picadas y un poco de repollo rallado con aderezo al estilo chino a un lado. También hubo algunos potos al vapor. Los potos estaban aromatizados con la sal de hierbas que prepararon Verse y I. Parece que últimamente comenzó a ofrecer una opción de pan o arroz para las comidas, pero en nuestro caso, siempre nos sirvieron con arroz.

El versículo también incluía salsa de tomate con las chuletas. También le enseñé la receta del kétchup. Siento que la salsa de estilo japonés era más adecuada para las chuletas picadas, pero Verse y yo aún no hemos logrado recrearla.

También había una pequeña botella que contenía salsa de soja, o simplemente 'soja' aquí, que se servía junto con las comidas.

Yo fui quien sugirió esto. En este país, parece que era norma servir comida con salsa ya puesta encima. Por lo tanto, permitir que los clientes elijan entre una variedad de salsas se consideró una idea realmente novedosa. Verse también estaba muy emocionado cuando escuchó de él por primera vez.

Ah, y también había algo de mostaza. Entonces pondré mucha mostaza y salsa de soja hoy.

Sí, seguro que da en el clavo. Las chuletas estaban llenas de jugos de carne. Las chuletas picadas recién fritas son realmente las mejores.

Parece que Cleria era débil para las cosas picantes, así que eligió la salsa de tomate en su lugar. Elna puso un poco de salsa de soja y mostaza como yo.

Comimos en silencio durante un rato, lo que me permitió escuchar algunas de las conversaciones que tenían lugar en las otras mesas. La mayor parte fueron conversaciones sobre la comida, pero la mesa que estaba al lado de nosotros comenzó a hablar de los llamados 'apóstoles'. Parece que algunos comerciantes con los que estaban familiarizados fueron rescatados por un apóstol de un ataque de monstruos.

Las historias sobre estos apóstoles han comenzado a circular entre las masas cada vez más recientemente. Sonó un poco sospechoso cuando el hijo de Tarus-san, Katolle, habló de ello, pero parece que la existencia de estos apóstoles ha sido más o menos establecida entre las masas recientemente.

La gente que habló de ellos siempre colocó a los apóstoles en una luz favorable.

Según las historias, los avistamientos de los apóstoles ocurrieron con mayor frecuencia en ciudades más grandes. Uno aparece repentinamente en lo alto del cielo, vuela en círculo durante un tiempo y luego desaparece poco después. No se hizo daño a las ciudades ni a los ciudadanos durante cada avistamiento, y algunas personas incluso comenzaron a rezarles cada vez que aparecía uno.

De hecho, planeé derribar a uno con un rifle si lograba encontrarlo, pero ahora eso no parece ser una buena idea.

Bueno, me gustaría ver a estos supuestos apóstoles también al menos una vez de todos modos. ¿Aparecerá uno en esta ciudad eventualmente?

"Correcto. Por cierto, ¿qué tipo de herramienta mágica estabas pensando en construir, Alan?

"Es una sorpresa. Te lo mostraré cuando esté terminado. Todavía no sé si realmente puedo hacer uno después de todo ".

Más temprano, mientras caminaba de regreso a la posada después de regresar del Gremio de Magia, revisé la parte sobre la magia compuesta que Nanom logró registrar. Específicamente, estaba revisando la parte sobre un hechizo que involucra la combinación de magia de fuego y viento. La magia compuesta consiste en combinar hechizos para lanzar uno nuevo, y el hechizo que tenía en mi ojo parece poder producir aire caliente.

Cuando vi ese hechizo, lo primero que me vino a la mente fue un secador de pelo.

Después de todo, era un dolor secarme el cabello manualmente cada vez que me bañaba. Sería muy conveniente tener una secadora a mano. Estoy seguro de que Cleria y Elna, que tienen el pelo más largo que yo, también estarían felices con él.

Hice que Nanom redactara un plano de inmediato y se le mostró el círculo mágico y las partes necesarias para hacer uno de inmediato. Las partes eran bastante básicas. Solo necesitábamos una vivienda, el círculo mágico apropiado, un interruptor, cables mágicos y una piedra mágica. De hecho, puedo hacer uno con bastante facilidad.

Sin embargo, dado que aplicará un hechizo mágico que se incluyó en el curso avanzado, ingresar al Gremio sería problemático. Supongo que no tengo más remedio que hacerlo en la posada. Ah, y también necesito hacer otro procesador de alimentos ya que vendí el que hice antes.

Dedicaré toda la mañana a hacer herramientas mágicas, luego continuaré con la práctica de magia por la tarde.

Bien. Seguiré disfrutando de mi almuerzo y haré lo mejor que pueda con la práctica de magia más tarde.

Han pasado diez días desde que terminé el curso básico de fabricación de herramientas mágicas.

Logré terminar de hacer otra copia de la herramienta mágica que vendí al Gremio en un día.

Cuando me jacté de sus características a Verse, terminó molestándome para que se lo vendiera por cincuenta mil guineas. Al final, finalmente cedí y se lo vendí con diez mil guineas adicionales adicionales al precio propuesto como tarifa laboral. Verse estaba más que feliz de comprar lo que consideraba una herramienta mágica revolucionaria por ese precio. Supongo que tendré que hacer otro para mí.

Usarlo facilitaría hacer cosas como picar carne, por lo que hacer chuletas picadas, hamburguesas y cosas difíciles de mezclar como la mayonesa también sería mucho más fácil.

Dado que el plano para el secador mágico era relativamente simple, logré terminar de construir uno después de tres días.

Encargué los interruptores y las carcasas de la secadora en el taller que me recomendó el jefe de taller, pero las otras piezas fueron fáciles de adquirir, por lo que no requirió mucho trabajo. Hice uno para mí y otro para las damas por un total de tres mil guineas.

Cuando les mostré la herramienta mágica a las chicas, rápidamente entendieron su función y dieron críticas muy favorables. Valió la pena hacerlos.

La lista de herramientas mágicas vendidas por Magic Guild no tenía secador incluido, por lo que parece que este secador mágico sería todo un éxito si alguna vez decidiera venderlo yo mismo. Fue lamentable que mi relación con el Gremio Mágico terminara un poco incómoda como resultado de mis acciones anteriores. Tendré que pensar en formas de remediar eso pronto.

Decidimos cambiar un poco las cosas y fuimos a otro restaurante a almorzar en lugar de ir a Tally's Place como de costumbre. Le pedimos a Verse algunas buenas tiendas, y estuvo feliz de complacernos. Parece que el propio Verse cena en el restaurante que recomendaba de vez en cuando.

Al parecer, estaba cerca del Gremio de Aventureros, así que nos dirigimos hacia él de inmediato.

Ahora que lo pienso, ha pasado un mes desde que hicimos esa solicitud en el Gremio de Aventureros. Lo hemos estado revisando todos los días, pero todavía no hay respuesta hasta ahora. Era un poco estresante cada vez que íbamos al Gremio para comprobarlo, ya que existía el riesgo de atraer también a los que perseguían a Cleria.

Oh, supongo que ese es el lugar. Parece una tienda bastante popular ya que había muchos comensales. Según Verse, parece que su especialidad era una variedad de guisos, así que estaba ansioso por probarlos.

El interior de la tienda estaba lleno, por lo que nos guiaron a los asientos de la terraza ubicados en el frente de la tienda. Fue un buen cambio de ritmo cenar en este tipo de asientos de vez en cuando.

Selena se encontraba actualmente dentro de la fila de personas que planeaban ingresar a la ciudad.

"Así que esto es Gotania ..."

Selena murmuró en voz baja para sí misma. El macho que parecía ser un vendedor ambulante frente a ella le dirigió una mirada dudosa. Ella no prestó absolutamente atención a la mirada del vendedor ambulante y lo ignoró por completo.

Ella pagó la tarifa para ingresar a la ciudad y fue directamente a buscar el Gremio de Aventureros. Preguntó a algunos de los niños que jugaban alegremente en las calles de la ciudad y finalmente logró averiguar la ubicación del edificio del Gremio. Parece que estaba cerca.

"Oh, ese es el lugar". Vio la fachada distinta del edificio del que los niños le hablaron antes. Mientras se dirigía al edificio, logró ver una escena en particular que la sorprendió enormemente.

"Eso es-!? ¿¡Puede ser!?"

¡No hay error! ¡Finalmente había encontrado a la persona que buscaba! Ah, por fin había encontrado a esa persona. Entonces esa persona realmente estaba en Gotania.

Ella realmente no cometió un error. ¡Había ganado la apuesta contra Sharon!

Ahora que encontró su objetivo, quiso dar a conocer su presencia de inmediato. Pero parecía inapropiado saludar a esa persona mientras vestía la ropa gastada de viaje que llevaba actualmente. Primero necesitaba encontrar una posada para quedarse y ponerse ropa más decente y presentable.

Parece que esa persona estaba a punto de comer. Si se da prisa, podrá reunirse con esa persona antes de que termine la comida.

¿¡Pero qué pasa con esa gente cenando con 'él' !? Actuar tan excesivamente familiar ... Ah, esto era lo que más temía. Parece que los insectos dañinos realmente se las han arreglado para adherirse a "su" estimado yo. Pero no importa. Tendría que ahuyentarlos una vez que se encuentre con ellos. Debería darse prisa.

Mm Eso estuvo delicioso. Parece que esta tienda realmente merecía su reputación. La comida que parecía un guiso de crema tenía un precio de veinticinco guineas. Era un poco caro, pero el sabor compensaba con creces el precio. El lugar estaba un poco abarrotado y tuvieron que esperar un rato para que se sirviera la comida, pero aún así valió la pena. Vamos a enumerarlo como una de nuestras tiendas favoritas.

"Eso fue genial. Honestamente, no esperaba que la comida fuera tan deliciosa ".

“Ciertamente fue bastante delicioso. Pero sigo pensando que los platos de Alan son más ... "

Cleria hizo una mirada de sorpresa por alguna razón. Ella estaba mirando algo detrás de mí. Elna también hizo la misma expresión de sorpresa.

Escuché la voz de una niña detrás de mí, pero no pude entender lo que estaba diciendo.

No, espera un minuto! ¡En realidad era Imperial Common! Me sorprendió tanto que mi cuerpo se congeló involuntariamente.

"Por favor, disculpe mi descortesía, excelencia".

La niña empezó a hablar de nuevo. Me volví lentamente hacia el dueño de la voz.

Cuando lo hice, vi a una hermosa joven vestida con el uniforme formal militar imperial de pie con firmeza en posición de firmes. Luego me dio un saludo militar imperial de aspecto genuino.

"¡Suboficial Selena Conrad, presentándose para el servicio!"

Esta imagen tiene un atributo alt vacío
¿¡Cuál es el significado de esto !? ¿Ha llegado finalmente un grupo de rescate imperial a este planeta? Pero incluso si lo hicieran, todavía parecía demasiado rápido. ¿Oficial de captura? No estaba familiarizado con un rango militar como ese. Ah, mi mente estaba hecha un lío y ya estaba a punto de entrar en pánico.

"¿T-tu afiliación?"

Ah, cometí un error y hablé con ella en el idioma de este planeta. Ella no debería haber entendido mi pregunta.

"Soy un marine espacial del 1er Cuerpo de Información asignado a Iris Conrad, parte de la 283a División de la Flota Roja del Sector Spica".

¡Ese es mi pelotón! Pero no recuerdo haber tenido a una persona así entre mis subordinados. ¿Qué está pasando aquí? ¿Iris realmente lo hizo de una pieza después de ese incidente?

Y parece que también se las arregló para compilar el idioma local, ya que esta joven lo habla con bastante fluidez.

"¿Iris está bien?"

"Por supuesto. Hemos estado buscando a Su Excelencia todo este tiempo ".

(¡Nanom! ¡Dale un escaneo! ¡Y haz un escaneo completo por favor!)

Este fue el siguiente curso de acción que se me ocurrió primero. Ya que ella sabe de mi identidad… No, si ella realmente es parte de la tripulación de Iris, entonces mi autoridad debería ser más alta que la de ella. Debería poder hacer un escaneo completo sin pedirle permiso.

?Escaneo completo.?

(¿Lo que ella está diciendo es verdad?)

"Si. Iris está bien. También se ha confirmado que su identificación fue emitida legítimamente por el imperio. ?

Veo. Entonces Iris estaba realmente bien. Me alegro.

Tampoco debería haber posibilidad de falsificar una identificación emitida por el imperio. Entonces, ¿era ella también una de las sobrevivientes como yo? Volví mi mirada hacia ella una vez más. Tenía cabello rubio y ojos azules. Realmente era una joven increíblemente bonita. Parece que he visto su rostro en alguna parte antes, pero no recuerdo bien dónde.

También parecía bastante joven. Incluso si logró alistarse a la edad de dieciocho años y abordó el barco a esa edad, comenzamos nuestra misión hace dos años. Ella no se veía ni remotamente como veinte años en mis ojos. De hecho, parece tan joven como Cleria.

No. Debería haber sido bastante popular en el barco considerando su belleza. Los chicos habrían estado hablando de ella todo el tiempo, pero no tengo ningún recuerdo de que lo hicieran. Que no esté familiarizado con ella simplemente no tiene sentido.

Ah! Ella dijo que su apellido era Conrad, ¿verdad? Ahora finalmente sé por qué su rostro me resulta tan familiar.

Era el rostro de la difunta Héroe imperial, Iris Conrad, que se volvió más joven por varios años. Su apariencia adulta fue utilizada por la IA Iris. Su peinado era diferente al de AI Iris, así que no pude reconocerla al principio.



Oh chico. Tengo un mal presentimiento sobre esto. Y creo firmemente que mi mala premonición había dado en el blanco. Esa es la única conclusión en la que puedo pensar que tiene sentido después de todo.

Finalmente logré calmarme un poco. Correcto. También tenía a Cleria y Elna conmigo.

"Um, Alan?"

“Uh, perdón por eso. Ella era una de mis ex subordinadas ".

"¿Subordinar?"

Te lo contaré todo más tarde. ¿Ya almorzaste, Selena?

"Si. Comí algunas raciones de emergencia antes de venir a esta ciudad ”.

"Bueno, entonces, vayamos a la posada donde me estoy quedando y hablemos allí".

"Entendido."

"Lo siento Ria, pero parece que tendremos que cancelar la práctica de magia de hoy".

"Entiendo."

Los cuatro regresamos a la posada. Debido al elegante uniforme imperial que llevaba Selena, realmente nos destacamos.

(¿Qué es exactamente un suboficial? ¿Cómo es que no había oído hablar de tal rango antes?)

?El rango de Suboficial no se asigna al personal excepto durante una determinada situación especial, pero de hecho es un rango oficial. Básicamente es más alto en rango que un Sargento Mayor ?

Así que está debajo de un Ensign, eh.

(Entonces, ¿cuál es esta situación especial que mencionaste?)

?En ausencia de un oficial de designación adecuado, y además, en una situación en la que el contacto con el alto mando se interrumpe por completo debido a circunstancias apremiantes, la IA de un barco tiene el privilegio de reclutar soldados potenciales y nombrarlos para este rango en particular. Un suboficial es un rango que solo es designado por las IA del barco. ?

Guau. No lo sabia. Bueno, eso era de esperar, ya que esas circunstancias especiales no eran exactamente tan comunes hasta que nos metimos en el lío actual en el que estamos.

(¿Pero por qué un suboficial?)

?Una IA no puede designar formalmente a oficiales comisionados. El Suboficial es el rango más alto que puede otorgar la IA de un barco. ?

Veo. Entonces ese es el caso.

Para convertirse en un oficial militar imperial formal, primero se requiere asistir a una academia militar imperial tal como lo hice yo. Lo mismo se aplica a los suboficiales que desean convertirse en oficiales formales. Incluso teníamos un sargento mayor de mediana edad como compañero de clase en la academia a la que asistí cuando era más joven. Y después de graduarse de la academia, se les asigna automáticamente el rango de Alférez.

Según ese compañero de clase de mediana edad, le pidieron que asistiera a la academia si quería ser ascendido de sargento mayor después de años de servicio militar. Si respondió que sí, entonces tendría que asistir a la academia y graduarse para ser ascendido. Si respondía que no, tendría que pasar el resto de su carrera como sargento mayor hasta su jubilación. No es de extrañar que no estuviera familiarizado con un suboficial.

Mientras reflexionaba sobre esas cosas en mi cabeza, finalmente llegamos a la posada. Verse se sorprendió bastante cuando vio a Selena. Entonces, vayamos a mi habitación.

"Ria, lo siento, pero ¿estaría bien si Selena y yo habláramos en privado con nosotras mismas primero?"

"……Bien."

Entré a la habitación junto con Selena.

“Ahora bien, tengo varias cosas que quiero confirmar contigo. Primero, ¿tienes un comunicador contigo? "

Hombre, ha pasado un tiempo desde que hablé en Imperial Common. De hecho, se siente un poco extraño.

"Por supuesto señor. Lo he tenido todo este tiempo. Parece que Su Excelencia realmente desactivó su interfaz de comunicación como supusimos. El teniente Conrad lo tuvo en cuenta cuando comenzamos las operaciones de búsqueda ".

¿Teniente Conrad? Oh, se refería a Iris, eh.

"Correcto. Ahora que lo mencionas, ese realmente parece ser el caso. En realidad, no me di cuenta de que lo había desactivado, pero es posible que lo haya hecho por costumbre. Ahora bien, Selena, ¿podrías dejar de dirigirte a mí como "Su Excelencia"? Creo que realmente no merezco que me llamen algo tan grandioso ".

Pero el Capitán es efectivamente un almirante. Tienes todo el derecho a que te llamen como tal ".

¿Está bien? Entonces soy un almirante, ¿eh? Me asignaron como capitán de barco cuando sucedió ese incidente, ¿pero en realidad también incluyó una promoción de rango militar? Cuando verifiqué mi estado, confirmé que mi rango había cambiado a Commodore. Así que incluso alguien como yo se convirtió en comodoro, ¿eh? El mundo probablemente esté llegando a su fin, al parecer.

“De todos modos, llamarme 'Su Excelencia' o 'Capitán' está totalmente fuera de discusión. Mientras estemos en este planeta, debes dirigirte a mí simplemente como 'Alan' ”.

"Entendido. ... Alan ".

“Necesito hablar con Iris un poco. Póngase cómodo y siéntese en esa silla de allí mientras espera ".

Activé mi interfaz de comunicación y Nanom se conectó automáticamente al comunicador portátil que Selena trajo consigo. Luego me comuniqué con Iris a través de una línea cifrada.

(Iris.)

La cara de Iris apareció en una ventana virtual.

?Ha pasado mucho tiempo, Capitán. Me alegra ver que estás sano y salvo ?

(Sí. Parece que te hice preocupar. De hecho, pensé que fallaste al salvar la nave, Iris. Sabes que arrojar escombros en un planeta habitado es una grave violación de las leyes militares imperiales, ¿verdad?)

"Por supuesto señor. Sin embargo, el Capitán emitió una situación de emergencia de primera clase. Estoy obligado a priorizar las órdenes del Capitán sobre las regulaciones militares en este caso. ?

(¿Es así? Bueno. Me alegra que tú también estés bien, Iris).

"Oh mi. Muchas gracias, Capitán. ?

(Ahora bien, sobre Selena ... ¿Qué pasa con ella?)

?Es como piensas. La he producido en la bahía médica restaurada de Iris Conrad como un clon biológico del difunto Comodoro Conrad usando su tejido biológico. ?

(Pero, ¿por qué se almacenan en el barco muestras de tejido del comodoro Conrad?)

?En realidad es costumbre. Las muestras de tejido de los oficiales difuntos que dan nombre a nuestras naves imperiales se almacenan comúnmente dentro de dichas naves. Al hacerlo, se cree ampliamente que sus almas siempre acompañarán a los barcos en cuestión durante su servicio. ?

(¡Maldita sea! ¿Qué diablos? ¿Se supone que somos la Nueva Iglesia Imperial o algo así?)

?Parece el caso, en cierto sentido.?

(Si esto alguna vez fuera descubierto por el Comité de Ética Imperial ...)

"Si. Creo que se programará el desmantelamiento de inmediato si eso sucediera ?

El Comité de Ética Imperial es una organización que depende directamente del gobierno central de Adel. Son los responsables de definir la conducta a la que debe adherirse estrictamente toda la humanidad. Ninguna persona u organización que se haya desviado de su código de conducta específico ha logrado salir indemne. Tienen una autoridad aterradora, e incluso los militares no pueden evitar retroceder obedientemente.

(Si lo has sabido, ¿por qué todavía hiciste a Selena?)

?Es por sus órdenes, Capitán.?

Eh? ¿Realmente di tal orden? Déjame ejecutar la orden que di ese día en la reproducción ... Oh. Así que es la parte de 'preservar la fuerza de combate de este barco', ¿no? Qué error.

(Supongo que también me someterán a un consejo de guerra, ¿eh?)

?No hay razón para preocuparse tanto por eso, Capitán.?

Eh? De Verdad?

?Un oficial al mando que declara una situación de emergencia de primer grado está sujeto, sin excepción, a un procedimiento especial de consejo de guerra. Solo cuando no puedas probar tu inocencia o justificar tus acciones, serás sometido a un pelotón de fusilamiento. ?

(Oh, así es como es).

Ahora que lo pienso, parece que aprendí algo así en la academia. Realmente no tuve otra opción durante esa situación. Bueno, no es que el ejército imperial o el comité estén presentes en este planeta en primer lugar, así que no tiene sentido preocuparse por eso de todos modos.

(¿Pero Selena seguro parece bastante joven?)

?Su desarrollo físico debería ser equivalente a los diecisiete años en edad humana. Lo hice para que haya crecido a la edad física mínima posible sin afectar sus habilidades como soldado imperial ?

Lo sabía.

(¿Cómo sabe hablar el idioma de este planeta?)

?He colocado bits de reconocimiento dentro de los bares y pubs de todo este continente.?

(¿¡Bits !? ¿Estás usando drones?)

"Si. Me las arreglé para preservar un buen número de ellos y los dejé caer del lado del planeta.

Recon Drone DR-3020 - 82 unidades

Bot de uso general BT-122W - 82 unidades

Tractor de propósito general TR-400G - 2 unidades

Excavadora Excavadora KS-10G - 3 unidades

Excepto por los tractores y excavadoras, ese es un gran potencial militar. Oh, eso es todo.

(¿Entonces los supuestos apóstoles eran los zánganos?)

"Eso es correcto."

Esto logró resolver las dudas que tenía al respecto.

(¿Selena cayó a la superficie a través de esas cápsulas de escape? Esos son productos defectuosos, ya sabes).

?Sí, lo sé. Selena y Sharon usaron cápsulas que modifiqué y reconstruí usando mejores componentes. ?

(Ahora espera ... ¿Quién es Sharon?)

?Ella es igual que Selena. Puedes decir que es la hermana gemela de Selena ?

Oh chico. Que desastre. Incluso si el Comité de Ética Imperial no está aquí, todavía me siento realmente culpable. Bueno, no podemos dar marcha atrás a lo que ya pasó, pero esto realmente tiene que terminar.

(¿Estás criando más clones en el barco?)

?No, no lo soy?

(Genial. Te prohíbo hacer más clones de ahora en adelante. Estas son las órdenes de tu Capitán).

"Admitido."

(Entonces, ¿dónde está Sharon ahora?)

?Ella está en Alois Kingdom, pero se dirige a la ubicación del Capitán mientras hablamos. Debería llegar en unas dos horas aproximadamente. ?

Supongo que está montando un dron, eh. Todavía tengo muchas cosas que quiero preguntar, pero es un poco complicado.

(Actualice mi base de datos con todo lo que ha aprendido sobre este planeta, incluida la información sobre varios países, así como el estado general del barco. Resúmenlos juntos de la manera más coherente posible. Supongo que deberían haber terminado antes de irme a dormir. Puedes actualizarlo en ese momento).

"Admitido."

Corté las comunicaciones.

"Perdón por la espera."

"Esta bien. También me he comunicado con mi colega. ?

¿Te refieres a Sharon? ¿Cuándo lograste llegar a la superficie del planeta? "

"Hace cinco días, señor".

"¿Qué equipo trajeron ustedes dos?"

“No hemos traído mucho equipo con nosotros. Acabamos de traer la carga habitual de un rifle de pulso, una pistola láser y un cuchillo ".

Así que lo mismo que el mío, eh. ¿No trajeron nada más aparte de esos?

"¿Qué hay de los trajes de poder?"

"La sección del hangar parece haber sido expulsada durante la reconstrucción del barco".

Correcto. El depósito de armas estaba ubicado en la sección del hangar. Así que supongo que la mayoría de las armas se desecharon, eh. Así que no puedo conseguir un multisensor después de todo. Parece que las únicas armas que no estaban almacenadas en el depósito de armas eran rifles de pulso y pistolas láser. Apenas califican como armas estándar también.

"Entonces, ¿qué pasó con tu rifle?"

“Dejé mi rifle y pistola láser dentro de una posada. Además, la cápsula de escape contiene 25 paquetes de energía para rifles y pistolas láser, 230 raciones de emergencia y ... ropa y uniformes de repuesto para Alan. Pero solo logré traer la mitad de ellos. La otra mitad de la ropa está con Sharon ".

“Esa cantidad de paquetes de energía de repuesto debería durarnos un tiempo. Me alegro de que hayas traído algo de ropa de repuesto, pero ¿por qué la mitad está con Sharon?

No creo que tuviera tanta ropa de repuesto a bordo para justificar dividirla por la mitad. Sería genial si también trajeran ropa interior de repuesto.

"...... Sharon y yo discutimos sobre quién debería traer tu ropa y ... el teniente Conrad decidió dividirla entre nosotros al final."

Sin embargo, habría sido mejor si los hubieras traído a todos. Bueno, esa ropa se destaca mucho aquí de todos modos, así que supongo que no tendré muchas oportunidades de usarla después de todo. ¿Está la cápsula de escape lejos de aquí?

“Debería ser una caminata de tres días desde aquí. Lo camuflamos a fondo y también lo aseguramos. Los habitantes locales de este planeta no deberían poder abrirlo en absoluto ".

"Supongo que sí. Vamos a buscar los suministros en una fecha posterior ".

“Um, Su Excelencia… Alan. ¿Quiénes eran esas mujeres con las que estaba antes?

“Ah, te lo presentaré más tarde. Son los camaradas que conocí aquí. Estás familiarizado con los aventureros, ¿verdad? Hice una fiesta con ellos dos ".

"¿Eso es todo, señor?"

"Hm? Si eso es. ¿Por qué?"

"Veo. Me alegro."

Selena me dio una sonrisa muy linda. Parece que le pareció agradable cuando le dije que simplemente hice una fiesta con Cleria y Elna por alguna razón.

“No les he contado a los dos sobre el imperio. Después de todo, no tiene sentido decírselo. Por favor, ten eso en cuenta también, Selena ".

"Entendido."

"Por cierto, ¿cuáles son tus próximas directivas de misión, Selena?"

"Quien decidirá eso es Su Excelencia ... Alan".

Veo. Así que soy yo quien debe decidir eh. Iris debe haberles dado la misión de encontrarme. Ahora que lo han hecho, supongo que no tienen más pedidos.

“En ese caso, estoy pensando en que las dos se unan a mí, Cleria y Elna, eh, las dos chicas antes, y trabajen con nosotras. Quiero que todos se lleven bien si es posible ".

"…Bien."

"Bien entonces. Les presentaré a los dos, así que venga ".

Salimos de mi habitación y llamé a la puerta de la habitación de Cleria.

“Es Alan. ¿Puedo entrar?"

La puerta se abrió y Elna nos invitó a pasar. Ahora que lo pienso, esta es la primera vez que entro en su habitación. Aparte de tener dos camas y parecer un poco más grande que la mía, era casi igual que mi habitación.

“Quiero presentarles a ustedes dos. Ella es del mismo país que yo y su nombre es Selena ".

“Selena Conrad. Atentamente."

Hombre, ¿no podría haberse presentado de una manera menos cortante y agradable? Bueno, parece que no ha tenido la oportunidad de interactuar con otras personas hasta ahora, así que supongo que no se puede evitar.

"Entonces, Selena, esta chica es Cleria, y esta es Elna".

“Mi nombre es Cleria Starvine. Me complace conocerte.

“Soy Elna Norian. Encantada de conocerte."

Hm? Cleria y Elna parecen estar dando una atmósfera diferente a la habitual.

“Estoy pensando en que Selena trabaje con nosotros. ¿Están bien con eso, chicas?

"Alan, ¿quién es Selena?"

Y ahí va la pregunta.

“Te conté acerca de venir a este continente en un barco antes, ¿verdad? Ese barco se ha hundido, pero ella es uno de los miembros de la tripulación de ese barco ".

"¿Eso es todo lo que ella es, Alan?"

"Hm? Si. ¿Por qué?"

"¿De Verdad?"

¿Qué más hay? ¿Eh? se siente como si estuviera teniendo un deja vu por alguna razón ...

“La que se llama Cleria de allí. He estado pensando en esto desde antes, pero su conducta me resulta demasiado familiar. Y, además, pensar que tienes el descaro de dudar de las palabras de Su Excelencia ”.

"¡Tú! ¿¡Con quién crees que estás hablando !? " Elna exclamó en voz alta con indignación.

"¿Quién es esta Cleria?"

Selena copió el tono interrogativo anterior de Cleria. ¡Ella es bastante buena! Sonaba muy similar… ¡Geh! ¡Ahora no es el momento para eso!

"¡Te haré saber que Cleria-sama es la princesa heredera del Reino Starveek!"

"Hmph. En comparación con el estimado yo de Su Excelencia, una simple princesa de un reino es demasiado ... "

“¡Está bien, chicos! ¡Sosténlo justo ahí!"

Me metí entre ellos en un nerviosismo. ¿¡Por qué resultó así !?

—Bueno, Selena, creo que eres mayormente la culpable aquí. Por favor discúlpate con ellos. Las actitudes de Cleria y Elna tampoco eran tan agradables. Ahora hagamos esto de nuevo de una manera más tranquila y civilizada, ¿de acuerdo?

Insté a Selena a que se presentara nuevamente. Ella no respondió, así que la empujé más.

“Lamento mi conducta anterior. Soy Selena Conrad. Encantado de conocerlos a ambos ".

La siguiente es Cleria. La urgí con mi mirada.

“Cleria Starvine. También me complace conocerte ".

“Elna Norian. Mis mejores deseos para ti ".

“¡Y ahí tienes! Parece que esta vez lograron presentarse correctamente el uno al otro. La hermana de Selena también vendrá más tarde, así que dale la bienvenida también una vez que llegue ".

"¿¡En realidad hay otro que viene !?"

“Sí, eso es correcto. Parece que ambos lograron sobrevivir cuando el barco se hundió ".

"Alan, quiero preguntar sobre la ropa que lleva Selena, pero ..."

Oh si. Ahora que lo pienso, Cleria también me vio una vez con uniforme militar completo, ¿no es así?

“Supongo que no logré decírselo a ustedes antes. Yo era parte del ejército. Este es el uniforme militar del país de donde soy ”.

"Un uniforme de ese tipo ..."

“Selena y Sharon, que vendrán aquí más tarde, también son militares. Creo que podrán contribuir mucho a la fuerza general de nuestro partido ".

Lo que me recuerda, ¿pueden Selena y Sharon realmente pelear?

(¿Cuál es el nivel de combate estimado de Selena y Sharon?)

?El grado de combate de Selena es noventa y uno, mientras que el de Sharon es noventa y dos.?

¡Guauu! Son mucho más hábiles que yo, ¿no? El mío solo tenía ochenta y cinco años. Supongo que eso es de esperar de aquellos que poseen los genes de un héroe imperial. Entonces parece que no hay problemas.

“Parece que Selena reservó ella misma en otra posada antes, así que saldremos un poco para pagar el resto de sus tarifas de reserva y traer sus pertenencias aquí. Por favor, espere aquí un rato mientras tanto ".

Luego salí de la posada con Selena para recuperar su equipaje.

Parece que hoy vamos a almorzar en un lugar diferente. Caramba. No se puede ganar contra el deseo de Alan por la buena comida. Soy de la opinión de que los platos que prepara Alan son los más deliciosos, pero parece que Alan cree lo contrario.

Fuimos a un restaurante ubicado cerca del Gremio de Aventureros. Parece que íbamos a comer en una de las mesas colocadas fuera de la tienda. Pensar que cenaríamos con una vista completa de las bulliciosas calles de la ciudad. Qué experiencia gastronómica más novedosa. 

La comida que nos sirvieron fue ciertamente deliciosa. En comparación con mi tiempo en la capital real, es la primera vez que probé comida local tan deliciosa. Pedí una porción grande, pero es lamentable que, incluso con eso, la cantidad de comida que se sirvió fuera menor que la de un restaurante promedio. 

"Eso fue genial. Honestamente, no esperaba que la comida fuera tan deliciosa ".

Parece que a Alan también le gustaba este guiso. Sin embargo, sigo pensando que la comida que prepara Alan es la mejor.

“Ciertamente fue bastante delicioso. Pero sigo pensando que los platos de Alan son más ... "

Comencé a hablar pero noté que una niña se nos acercaba por detrás de Alan. Ella era una niña muy hermosa.

¿¡Esa ropa!? ¡Se parecen mucho a la ropa que vi usar a Alan una vez antes! ¿¡Que esta pasando!?

La dama se paró justo detrás de Alan y comenzó a hablar. ¿¡Esas palabras!? También se parecen a las palabras que dijo Alan cuando nos conocimos. ¿¡No puede ser !?

Alan se dio la vuelta y la joven hizo un gesto parecido a un saludo mientras lo miraba. No estoy familiarizado con esta forma de saludar. 

"¿T-tu afiliación?" 

Alan parecía nervioso cuando le hizo una pregunta a la joven. Después, la joven habló en el idioma que conozco. Sin embargo, todavía no podía entender el significado de sus palabras.

Flota roja? Sector Spica? 283ª División? No creo que ninguna marina en este mundo tenga tantas divisiones de flota. Incluso la potencia naval, Degreet Empire, solo tiene dos flotas navales activas. Definitivamente algo anda mal. Iris Conrad? Solo pude entender un poco de lo que estaba hablando la dama, como que ella era una especie de soldado.  

¿Qué está diciendo esta señora?

"¿Iris está bien?"

"Por supuesto. Hemos estado buscándote todo este tiempo ".

¿Qué es Iris? ¿Y 'Su Excelencia'? ¿Se refiere a Alan? 

"Um, Alan?"

“Um, lo siento por eso. Ella era una de mis ex subordinadas ".

¿Subordinar? ¿¡Entonces Alan es en realidad un soldado !? Oh, debería haberle preguntado sobre eso cuando tuve la oportunidad.

Después de eso, volvimos a la posada. Alan y la dama llamada Selena guardaron silencio en el camino. Cuando llegamos a la posada, Alan dijo que le gustaría hablar primero con Selena a solas. Quería escuchar su conversación, pero no se puede evitar. 

Regresé con Elna a nuestra habitación y esperé. 

"Elna, ¿te las arreglaste para entender de qué estaba hablando esa jovencita antes?"

"No. Desafortunadamente no, milady. Aunque sí entendí que ella mencionara algún tipo de flota ".

"Es eso así. Es lo mismo para mi."

Oh, me pregunto de qué están hablando Alan y ella en este momento. Tengo mucha curiosidad. 

Después de un rato más, escuchamos un golpe en la puerta. Alan entró junto con esa dama.  

Al parecer, vino a presentarnos. Como yo pensaba. Alan y esta dama realmente eran del mismo país.

Nos presentamos, pero esta mujer Selena parecía odiosa por alguna razón. Alan dijo que se unirá a nosotros a partir de ahora.

Sin embargo, no entiendo la necesidad de incluir a una dama de Diosa-sabe-dónde en nuestro grupo. No puedo aceptar tenerla como compañera antes de conocerla mejor.

"Alan, ¿quién es Selena?"

Me pareció de mala educación preguntarle a otra persona cuando la persona en cuestión estaba justo frente a mí, pero no puedo estar tranquilo si no lo confirmo.  

“Te conté acerca de venir a este continente en un barco antes, ¿verdad? Ese barco se ha hundido, pero ella es uno de los miembros de la tripulación de ese barco ". 

"¿Eso es todo lo que ella es, Alan?"

"Hm? Si. ¿Por qué?"

"¿De Verdad?"

“La que se llama Cleria de allí. He estado pensando en esto desde antes, pero su conducta me resulta demasiado familiar. Y, además, pensar que tienes el descaro de dudar de las palabras de Su Excelencia ”.

¡Fue la primera vez que se dirigieron a mí de una manera tan descaradamente grosera! Estaba tan sorprendido que no pude reaccionar por unos momentos. 

Parece que a quien ella se refiere como "Su Excelencia" realmente era Alan. Pero Alan nos dijo que no era un noble. En otras palabras, ¿se estaba dirigiendo a él como tal porque era un oficial de alto rango en el ejército? En el Reino de Starveek, los únicos oficiales a los que se hacía referencia como tales eran nuestros generales. ¿¡Alan era un general militar !?

"¡Tú! ¿¡Con quién crees que estás hablando !? " Exclamó Elna.

"¿Quién es esta Cleria?"

De hecho, imitó mi tono de antes. Y ella sonaba bastante similar también.

"¡Haré que sepas que Cleria-sama es la princesa heredera del Reino Starveek!"

"Hmph. En comparación con el estimado yo de Su Excelencia, una simple princesa de un reino es demasiado ... "

Alan se interpuso entre los dos presa del pánico.

Elna terminó revelando mi estado anterior, pero la dama llamada Selena no pareció desconcertarse en lo más mínimo. 

Sentí curiosidad por las palabras de Selena. "En comparación con la estimada yo de Su Excelencia, una simple princesa de un reino", fue lo que dijo. Alan intervino a la mitad, por lo que no pudo terminar su oración, pero esto básicamente significa que Selena cree que el estado de Alan era más grande que el de una princesa de un reino.  

¿Qué significa esto? En la mayoría de los países, una princesa seguramente ocupa un lugar más alto que un general. E incluso si Alan fuera parte de la familia real, a lo sumo tendríamos el mismo rango. ¿¡Alan era realmente un rey !? No, eso no puede ser. El discurso de 'Su Excelencia' no será apropiado si él fuera el gobernante de una nación, y un rey ciertamente no puede servir como general militar al mismo tiempo. Ah, hay demasiadas cosas que no entiendo.

Parece que Alan quiere que nos presentemos de nuevo.

Después de que lo hicimos, Alan confesó su posición. Y parece que Selena también tiene una hermana, y esa hermana también vendría aquí.

Miré a Selena una vez más. Realmente era una dama increíblemente hermosa. Su edad parece ser la misma que la mía. ¿Podría su hermana poseer también tanta belleza? Me sentí frustrado por alguna razón que no pude ubicar. 

Y parece que Alan realmente era un soldado. Y sorprendentemente, la ropa fina que llevaba Selena era en realidad un uniforme militar estándar. ¿Ropa de tan fina confección eran en realidad uniformes militares? Parecía tan increíble. 

Alan y Selena fueron a la posada que Selena reservó para recoger sus cosas. Oh! Hay tantas cosas que necesito procesar. 

Parece que la posada que Selena reservó estaba ubicada cerca del Gremio de Aventureros. Realmente no necesitábamos ir a buscar su equipaje en este momento, pero el ambiente allá atrás era malo por alguna razón, así que aproveché la oportunidad para sacarlos de encima el uno al otro por un tiempo para permitirles algo de tiempo para refrescarse. Realmente no necesitaba venir también, pero supongo que podría ayudar a llevar las cosas si resultaran ser muchas. Después de todo, era parte del deber de un oficial garantizar el bienestar de su subordinado. Ahora que lo pienso, esta es la primera vez que tengo algunas subordinadas. 

"Tu actitud allá atrás fue bastante impropia, Selena".

"Lo siento de verdad. Era solo que no podía soportar su actitud hacia ti, Alan, así que estallé ".

“Sin embargo, no creo que la forma en que Cleria y Elna me trataban tuviera problemas. Seré feliz si puedes tratarme de manera informal como ellos dos también lo hacen, Selena ".

“¿¡Está realmente bien !? ... N-No, um ... Como pensaba, realmente no puedo obligarme a hacer tal cosa ".

“Realmente no necesitas hablar formalmente conmigo, sabes. Puede que no sea apropiado en nuestra capacidad como oficial al mando y subordinado, pero al menos dejar los honoríficos mientras estemos en este planeta, ¿de acuerdo? 

"... Lo pensaré".

"Por cierto, ¿cómo te las arreglaste para conseguir dinero?"

“Los drones han logrado analizar las especificaciones de la moneda utilizada en este planeta. Fueron fabricados dentro del taller de materiales del barco según los datos recopilados ".

“En otras palabras, ¿¡usaste moneda falsa !? Bueno, supongo que estará bien siempre que la composición del material sea la misma ".

Eso significa que si logro registrar la composición material de las monedas de oro blanco de las que escuché hace un tiempo, podría producir dicha moneda. Sería genial si de alguna manera pudiera conseguir algunas monedas de oro blanco. 

“Trajiste otra ropa además de tu uniforme, ¿verdad? Cámbiate a uno de ellos una vez que lleguemos a la posada ". 

"………Entendido."

"Hm? ¿Hay algún problema con eso?"

"Um ... La ropa no es linda en absoluto".

La razón de su vacilación en cambiarse de ropa me dejó boquiabierta. Oh chico. Supongo que en estos aspectos, ella realmente era una niña, tal como sugiere su apariencia. 

“El uniforme destaca demasiado. Realmente tienes que cambiar ".

"Entendido."

Cuando llegamos a la posada, Selena se dirigió a su habitación y salió con una cantidad considerable de equipaje. Sin embargo, la mayor parte parece ser agua y raciones de emergencia.

"Por favor, toma esto, Alan".

Selena me entregó un comunicador portátil que trajo consigo. El comunicador portátil tenía unos veinte centímetros de largo y cinco centímetros de ancho. A primera vista, parecía una simple placa de metal.

"Este es un repuesto que traje conmigo para dártelo, Alan". 

"¡Oh bien! Esto es genial. Gracias. Y esa ropa te queda bien después de todo, ¿no?

"¿¡Es eso así!? Muchas gracias."

Selena sonrió feliz. 

Selena dijo que podía llevar el equipaje ella misma, pero yo insistí en que dividiéramos la carga y volviéramos a la posada en la que me estaba quedando. El equipaje era bastante pesado. ¿Qué hay dentro de estos de todos modos?

"Alan, logré detectar antes los rastros de Nanoms de esa persona de Cleria".

"Correcto. Le hice ingerirlos. Fue una emergencia ya que le arrancaron el brazo y la pierna ".

Le conté a Selena cómo conocí a Cleria y nuestro viaje hasta ahora.

"¿No vas a recuperar los Nanoms de Cleria?"

“No creo que sea un problema, de verdad. Ella no sería diferente de un humano normal siempre y cuando no les dé la orden de crear una interfaz de todos modos. Debido a que está prohibido que los civiles utilicen Nanoms, probablemente siempre permanecerá así ". 

Seguimos conversando hasta que llegamos a la posada.

"Selena, ¿estarías bien en compartir habitación con Sharon?"

"Sí, no hay problema".

"Sara-chan, ¿todavía hay una habitación doble disponible?" 

"Ahi esta. Um, ¿es ella tu amiga, Alan-san?

"Bueno, ella es más una camarada que una simple amiga". 

"¿Es eso así? Entonces aquí está la clave. La habitación está justo al lado de la habitación en la que se alojan Ria y Elna. Y, por cierto, no hay necesidad de pagar el alojamiento ".

"No, pagaré la habitación, está bien".

“Lo siento, pero no puedo aceptar eso. Padre me interrogará ".

"...... ¿Entonces puedes llamar a Verse por un segundo?"

“Hola, Alan. Parece que tus camaradas aumentaron eh ". 

“Sí, así es como es. Por cierto, pagaré su habitación ".

"No, no puedo aceptar eso".

"¿¡Por qué!? ¡Solo toma mi dinero! "

—No, Alan. Eres el benefactor de esta posada. Nunca te cobraré ni una sola moneda ni a ti ni a tus compañeros de ahora en adelante ".

"¿Benefactor? Pero no creo que haya hecho algo tan grandioso ".

“Como saben, esta es la primera vez en años desde que esta posada ha estado llena de tantos huéspedes. Y todo es gracias a ti ".

“Pero eso es porque esta posada es una gran posada. Y realmente no deberíamos ocupar tres habitaciones gratis, ¿verdad?

“Ahora mira aquí, Alan. Hemos logrado mantener nuestro negocio incluso en los momentos en que solo teníamos un invitado quedándose. Obtendremos una buena ganancia en caso de que haya dos. 

Pero mire la situación actual. Honestamente, hemos ganado tanto dinero que no puedo evitar reírme a carcajadas.

Y gracias a la deliciosa comida, también estamos eliminando nuestro stock de alcohol con bastante rapidez. 

Además, los huéspedes siguen haciendo sus próximas reservas antes de realizar el check out.

Esa es la primera vez que esta posada se abrió desde que abrió. En otras palabras, los huéspedes están pensando que la posada podría estar llena la próxima vez que vengan.

Todo esto es gracias a ti. Así que no seas un extraño y quédate todo lo que quieras ".

“Creo que es gracias a las habilidades culinarias de Verse. Bueno, ya que has dicho eso, supongo que no tengo más remedio que complacerme con tu amabilidad. Gracias."

"UNED. No hay problema." 

Cuando recibí la llave y comencé a subir las escaleras con Selena, alguien entró corriendo en la posada. Eh? Selena?

Yo, Verse y Sara-chan seguimos mirando de un lado a otro a Selena que estaba a punto de subir las escaleras y al 'parecido a Selena' que acababa de entrar. Realmente se ven iguales. Entonces supongo que esta es Sharon. Eso fue rápido.

“Bueno, lo estaré. Entonces son gemelos, ¿eh?

“¡Sí, es cierto! Realmente se parecen. Esta es Selena y esta es Sharon. Por favor, cuide de ellos dos también. Parece que Sharon está un poco sin aliento por sus viajes, así que los llevaré a su habitación ".

Antes de que Sharon se las arreglara para saludarla, me interpuse en el camino y rápidamente la llevé al piso de arriba. La habitación de Selena y Sharon debería estar aquí. Cuando entramos, descubrí que era prácticamente igual a la habitación de Cleria y Elna.

“Sharon Conrad informando, Su Excelencia. Lamento saludarte vistiendo tan pobre ropa ".

Sharon me saludó incluso cuando parecía un poco sin aliento. Parece que realmente vino con prisa. Sharon vestía ropa con el mismo tipo de diseño que Selena. La única diferencia fue el color. Así que supongo que esta ropa también se hizo dentro del barco, eh.

“Soy Alan Corinto. Encantado de conocerte, Sharon ".

Yo también saludé a cambio. 

Los tres nos sentamos en sillas dentro de la habitación y procedí a contarle a Sharon lo que pasó hoy, así como la situación con Cleria y Elna.

"En otras palabras, formaremos un grupo de aventureros con esas damas llamadas Cleria y Elna, ¿verdad?"

"Así es. Ese será el caso por un tiempo. Como les he dicho a los dos, una vez que logremos reunirnos con los compatriotas de Cleria y Elna, la situación puede cambiar una vez más. Siendo ese el caso, espero que ustedes dos intenten llevarse bien con Cleria y Elna tanto como sea posible ".

"Entendido. Por favor déjenoslo a nosotros. Sharon respondió.

“Um, Alan. Sobre esa magia que nos dijiste antes. ¿Realmente puedes usar tal cosa? " Selena preguntó.

"Puedo. Básicamente, así como así ".

Volví mi mirada sobre la taza vacía colocada sobre la mesa y lancé el hechizo de Agua. El agua comenzó a salir del espacio diez centímetros por encima de la taza y fluyó dentro de ella. Detuve el hechizo una vez que se llenó la taza. 

""¡Guau!""

—Pareces que estás sedienta, Sharon. Puedes seguir y beberlo ".

Sharon se llevó la taza a los labios y tomó un sorbo.

"¡Está frío y delicioso!"

Ahora pude sacar agua fría en lugar de la habitual a temperatura ambiente. 

"Hay una llamada de Iris".

Me pregunté de qué se trataba cuando acepté la llamada. La cara de Iris apareció en la ventana virtual.

?Permítame unirme a su discusión a través del modo AR?

Lo más probable es que Iris estuviera siguiendo la conversación a través de Selena o Sharon, por lo que despertó su interés. 

(Seguro. Permiso concedido).

Poco después, una proyección de tamaño natural de Iris apareció detrás de Sharon. Sin embargo, su forma solo estaba siendo simulada a través de los Nanom, por lo que no es como si Iris estuviera realmente presente dentro de la habitación. Los tres realmente se parecen a la madre y sus hijos cuando se alinean así. 

“¡Qué asombroso, Capitán! Así que esto es mágico ".

La voz de la proyección de Iris no vino directamente de ella, sino que fue simulada por Nanom y alimentó mis nervios auditivos.  

"Supongo que no tuviste la oportunidad de presenciar la magia a pesar de que investigaste los pubs, eh".

"Así es. Aprendí sobre la magia antes, pero esta es la primera vez que la he presenciado. ¿Puedes hacer más cosas usándolo? "

Lancé el hechizo de Fuego y apareció una bola de fuego que flotó un metro por encima de la superficie de la mesa. La voluta de llamas estaba estacionaria en el aire. 

"""¡Oh!"""

"¿¡También podemos aprender a usar la magia !?"

"Me pregunto. Aunque creo que probablemente puedas. Correcto. Nanom dijo que necesitas usar un sensor que se desarrolló en Salsa 2 del sistema Elider ".

"¡Por favor, envíeme los datos relevantes de inmediato, Capitán!"

Sin embargo, no creo que Iris pueda usar magia. 

"Bien. Les enviaré los datos a ustedes tres ahora mismo ".

(Transmita todos los datos que tenemos sobre la magia).

"Admitido."

"¡Me iré entonces!"

Iris desapareció a toda prisa.

“Sin embargo, no se demore mucho en actualizar. Bien entonces. Déjame presentarte a Cleria y Elna, Sharon ".

"Entendido." 

Los tres nos dirigimos a la habitación de Cleria y Elna y llamamos. Elna nos recibió como antes. 

Cuando vieron a Selena y Sharon, Cleria y Elna se quedaron boquiabiertas de sorpresa. 

“Sharon acaba de llegar. Como puede ver, Selena y Sharon son en realidad gemelas. Sharon, esta es Cleria y esta es Elna ".

"¿Cómo lo haces? Soy Sharon Conrad. Por favor cuídame bien de ahora en adelante.

Hizo una presentación espléndida, a diferencia de Selena. Parece que Cleria y Elna también se sorprendieron por la diferencia de actitud. 

“Por favor cuídame también. Soy Cleria Starvine ".

“Soy Elna Norian. Atentamente."

“Puede ser presuntuoso de mi parte, pero les conté a Selena y Sharon sobre tus circunstancias, Cleria. Los dos son mis subordinados. Te garantizo que puedes confiar en ellos ".

“Si eso es lo que piensas Alan, entonces no me importa en absoluto. Pero seguro que es asombroso. Es la primera vez que veo a gemelos tan idénticos ".

“Hemos escuchado eso mucho. Cleria-san y Elna-san. Los dos no estamos muy familiarizados con este continente, por lo que contaremos con ustedes dos ". 

Parece que Sharon era bastante sociable, a diferencia de Selena. Pero, ¿por qué la diferencia de personalidad?

"Por supuesto. Le enseñaremos todo lo que desee saber, siempre que esté dentro de nuestro alcance de conocimiento ". 

¿Qué tal si bajamos todos a tomar un té? Yo también tengo un poco de sed ". 

Bajamos al comedor y pedimos té. Me gustaría que se conocieran mejor tanto como pudieran. 

El té que se sirve en esta posada es bastante similar al té verde de la Tierra. Gracias a mi sugerencia, terminamos tomando galletas junto con el té.

"¡Esto es delicioso! Pero no pude almorzar, así que tal vez eso esté afectando mi impresión de la comida ". Sharon exclamó. 

"Eso se debe a que Alan le enseñó la receta de esas galletas al chef de esta posada, así que no hace falta decir que están deliciosas".

"Eh !? Cap ... ¿Alan lo hizo? ¿Puedes cocinar?"

“Cocinar es mi hobby después de todo. Parece que mi cocina también es bastante bien recibida aquí ". 

“Es más que una buena recepción. De hecho, creo que la comida que cocina Alan es la más deliciosa del mundo. Alan, parece que Sharon aún no ha almorzado. ¿Deberíamos cenar temprano hoy?

Parece que Cleria estaba tratando activamente de profundizar su amistad. Eso es genial.

"Si, tienes razón. ¿Entonces cenamos ahora? Seguiré adelante y preguntaré ".

Cuando le pregunté a Verse quién estaba dentro de la cocina, dijo que estaba bien y afirmó que la comida se puede preparar de inmediato, aunque era temprano para la cena. 

Después de un rato, finalmente sacaron los platos de la cocina. Oh, entonces la cena de hoy es un filete de hamburguesa con queso, eh. Seguro que se ven sabrosos.

"" Esto está cocinando ... ""

Selena y Sharon parecían un poco agitadas mientras miraban la comida que se servía. ¿No me digas que no han comido nada aparte de las raciones de emergencia? Ahora que lo pienso, Selena me dijo antes que trajo muchas raciones de emergencia.

""¡Delicioso!""

Los dos comenzaron a comer y elogiaron la comida después de probarla. 

"¿Que es esto? ¡Es tan delicioso! 

Selena y Sharon se concentraron en comer su comida. Cleria parecía bastante feliz al ver sus reacciones por alguna razón. 

“Puedes pedir segundos libremente. Adelante, come hasta hartarse ".

Selena, Sharon y Cleria pidieron bastante comida y terminaron una gran cantidad de platos. 

"Fuu. Ya no puedo comer. Mi barriga está llena ".

"No puedo creer que haya algo tan delicioso en este mundo".

“Estas son recetas del país de Alan, ¿verdad? ¿Nunca los habéis probado antes?

“Parece que no los han probado antes. Después de todo, estas son algunas especialidades locales populares de una provincia lejana ".

“Oh, ¿entonces estos son en realidad platos de la Tierra? Es la primera vez que los probamos ".

Selena y Sharon probablemente estaban cansadas de sus viajes. Vamos a acostarnos temprano hoy.

Me estaba secando el cabello después de bañarme cuando Sharon llamó a través del comunicador. Parece que quiere preguntarme algo. Me pregunté de qué se trataría mientras me dirigía a su habitación.

Lo siento, Alan. No es algo tan importante, pero Sharon siguió insistiendo ... "

"Alan, ¿cuál sería nuestro curso de acción a partir de ahora?"

"¿Estás preguntando como Selena y Sharon o como miembros del ejército imperial?"

"Lo pregunto en calidad de soldado del imperio".

"……Veo. Como dije antes, el único superviviente del ejército imperial después de ese ataque soy yo solo. No tenía ningún objetivo en mente cuando comencé mi viaje y me encontré ayudando a Cleria en el camino. Honestamente, no he pensado en mi próximo curso de acción después de esto. Recibiré actualizaciones sobre el estado de la nave e información sobre este planeta de Iris más tarde. Tendré que revisarlos primero antes de decidir nada. Sobre continuar como soldado del imperio o simplemente retirarse aquí, quiero decir ".

"¿Existe realmente la opción de jubilarse?"

"Por supuesto. Incluso si somos parte del ejército imperial, realmente no podemos cumplir nuestra misión así, ¿verdad? Ni siquiera podemos regresar al barco. Realmente no tiene sentido jugar a los soldados imperiales en esta situación. Bueno, yo soy el que está a cargo, así que no puedo simplemente renunciar. Pero creo que es posible que ustedes dos se naturalicen y vivan sus vidas en este planeta. Después de todo, ya has nacido en este mundo. Ambos tienen todo el derecho a ser felices ".

"...... No sé sobre Sharon, pero seguiré a Alan".

"Por supuesto que también seguiré a Alan".

“Realmente no necesitas tomar tus decisiones con tanta prisa. Creo que mañana podré tomar una decisión. Por favor, dame un poco de tiempo ".

"Entendido. Lamento perturbar su descanso por esto, señor. 

Regresé a mi habitación mientras pensaba en los sentimientos de las dos chicas. Probablemente se sentían ansiosos en este momento. Es natural que los clones se sientan inseguros, dado que nacieron sin ningún propósito en particular aparte de encontrarme, y ahora que lo hicieron, estoy seguro de que están abrumados por la falta de deberes. También estaban en una edad biológica en la que sus mentalidades aún no estaban completamente desarrolladas. Realmente me siento culpable por ellos dos. 

(Iris.)

"Sí, capitán."

(Inicie la actualización).

Perdí la conciencia después. 

Me las arreglé para despertar justo cuando llegaba el amanecer. Ayer dormí bastante temprano, así que pude descansar mucho. Gracias a la carga de una gran cantidad de datos anoche, todavía sentía un poco de vértigo. 

Muchas de las cosas de las que no tenía conocimiento anteriormente ahora me son tan familiares como la palma de mi mano. Ahora me he familiarizado con la estructura continental de este planeta. Había bastantes continentes y masas de tierra en la superficie de este planeta, pero el único que alberga una población humana es el continente en el que me encuentro. El resto de los continentes están poblados por animales salvajes y los llamados ' monstruos '. 

Los habitantes locales de este planeta lo llaman Ares. Y el nombre del continente en el que estoy ubicado es Cerise. 

Mostré un mapa de la superficie de este planeta en una ventana virtual. Los distintos países del mapa se indican mediante diferentes designaciones de color. Pero una parte importante del mapa está coloreada de blanco. Estas áreas no estaban bajo ningún país o aún no se han explorado y mapeado adecuadamente. Las porciones multicolores comprendían aproximadamente el 40% de todo el mapa, mientras que el 60% era de un blanco opaco. Había cincuenta y cuatro países en total. 

Sin embargo, realmente no me importaban mucho estas cosas.

(Iris.)

?Buenos días, Capitán.?

(Buenos días. Tengo varias cosas que quiero confirmar contigo. Primero, quiero preguntarte acerca de las coordenadas de este planeta. ¿Por qué nos hemos desviado demasiado de nuestro rumbo inicial cuando salimos de la deformación forzada? No, no es en un nivel de mera desviación. Hemos llegado a una región completamente inexplorada).

?Actualmente no tengo una respuesta definitiva a eso. No tenemos suficientes datos sobre deformaciones forzadas debido a interferencias externas. ?

(¿Me puedes dar una conjetura probable entonces?)

?Estoy seguro de que el Capitán ya está familiarizado con los principios básicos de la navegación hiperespacial, ¿correcto? La determinación de las coordenadas de distorsión durante el viaje hiperespacial es el resultado de cálculos rigurosos y detallados. Pero dado que fuimos deformados por la fuerza debido a fuerzas externas, por lo que no pasamos por los procedimientos adecuados, llegar a estas coordenadas fue solo el resultado de la pura probabilidad.

No tengo idea de a qué estás tratando de llegar. 

(¿En otras palabras?)

?En pocas palabras, simplemente tuvimos mala suerte?

Eso es más fácil de entender. Pero sí ... tuve una fuerte racha de mala suerte desde que era niño. Puedo aceptar ese razonamiento, al menos. 

(Muy bien, entonces. A continuación, quiero saber por qué tiene datos sobre la probabilidad estimada de que el imperio descubra estas coordenadas. ¿Cómo se enteró de esto?)

?Estoy familiarizado con los algoritmos utilizados para determinar los sectores objetivo para la exploración. Estos algoritmos no se han actualizado durante los últimos quinientos años. Por supuesto, siempre existe la posibilidad de que se actualice mientras no lo sepamos, pero los datos que tengo son precisos si asumimos que no es así. ?

(Entonces vendrán aquí después de mil años más o menos, eh. Esperar un rescate es casi inútil ahora). 

?Estos resultados son, en última instancia, solo el resultado de la probabilidad estadística. Todavía existe la posibilidad de que esté mal y el tiempo de descubrimiento se acorte. ?

(Entonces, ¿qué hay de la probabilidad de que esté vivo una vez que llegue el rescate?)

?Junto a cero, Capitán.?

(Ya veo ... Correcto.) 

El método de búsqueda implementado por el imperio para descubrir el planeta natal de los Bugs es básicamente enviar varias flotas a sectores inexplorados y mapearlos extensamente. Tuvieron que ser absolutamente minuciosos porque la búsqueda no tendrá sentido si pierden incluso un solo sector. 

Pero al usar este método, el imperio solo puede investigar un rincón relativamente pequeño de este vasto universo. También requiere una cantidad considerable de tiempo y esfuerzo. 

Sin embargo, si no nos hubiéramos desviado tanto del rumbo, Iris habría sido descubierto por barcos aliados dentro de cien años en el peor de los casos. 

(Muy bien, entonces. Vayamos al punto principal. ¿Son confiables los resultados de estos cálculos?) 

 ?Había basado mis cálculos en los últimos patrones de probabilidad de encuestas. En ese sentido, estos cálculos son en su mayoría precisos. Pero al final, la probabilidad sigue siendo simplemente probabilidad. Incluso yo no puedo estar completamente seguro de su verdadera precisión ?

Supongo que es correcto, eh. Maldita sea! ¿¡Qué se supone que debo hacer ahora !?

(¿Qué sugieres que hagamos ahora?)

?No hay nada que el Capitán pueda hacer para resolver el dilema actual?

Sí, supongo ... Realmente no hay nada que pueda hacer sobre esta situación ...

Parte de la información de los datos que Iris cargó en mi base de datos fue algo interesante, pero el resto eran solo sus informes estándar.

En primer lugar, las coordenadas de este planeta estaban tan lejos de la ruta de navegación inicialmente planificada que el período estimado de una flota o nave imperial que descubre nuestra ubicación actual solo ocurrirá después de mil doscientos años, más o menos. 

Este no fue un número definitivo, por supuesto. Si el imperio hizo esfuerzos considerables para reforzar su tasa de exploración, entonces existe la posibilidad de que nos encuentren antes de lo que se estimó. Por supuesto, también puede suceder lo contrario.

En segundo lugar, la probabilidad estimada de que Bugs descubra este planeta antes de que llegue el imperio es del 88%. 

En otras palabras, existe una gran posibilidad de que este planeta sea atacado y devastado por los Bichos. Sin embargo, realmente no sabemos cuándo sucederá exactamente. 

(¿Cuánto podemos fortalecer las capacidades de combate de la nave en, digamos, quinientos años más o menos?)

?Si tuviéramos que enfrentarnos a una flota estándar de dieciséis cruceros BG-I, podremos tomar como máximo dos flotas de este calibre centrándonos en mejorar la efectividad de combate de la nave. Sin embargo, no habría posibilidad de ganar si terminamos enfrentándonos a un acorazado BG-X.

Correcto. Si nos enfrentamos a un acorazado BG-X, Iris, que ha perdido la mayoría de sus principales sistemas de propulsión, acabará siendo un blanco fácil. Sin embargo, podemos destruirlo fácilmente si la sección del motor aún estuviera intacta. 

Y cuando se trata de los Bugs, no hay forma de que un ataque termine con solo dos flotas. Una vez que una flota de insectos no regresa después de atacar un determinado sector, muchas otras flotas seguirán invadiendo dicho sector hasta que sea completamente devastado. Iris, que ya no posee un reactor, probablemente se quedará sin energía mientras se enfrenta a esos continuos ataques implacables.

(¿Puede fabricar equipos de comunicaciones que sean capaces de realizar comunicaciones FTL?)

?Es posible construir equipos capaces de comunicaciones FTL desmantelando y convirtiendo algunas secciones de la nave en componentes, pero aún así no funcionará correctamente debido a la falta de un reactor.?

(¿No puedes entonces fabricar un reactor?)

"Negativo. No hay suficientes recursos para construir uno. Incluso si tuviéramos suficientes recursos, construir un reactor adecuado requerirá el uso de un muelle grande y bien equipado. No podemos construir uno solo con bots de mantenimiento. ? 

Entonces esos realmente no eran posibles eh. Que desastre.

Antes de terminar a bordo del Iris Conrad, me asignaron al crucero pesado clase Star Theo II. Mientras servíamos allí, nos enviaron en una misión para brindar ayuda a un planeta civil colonizado que fue atacado por los Bichos. Antes de que llegaran las tropas de rescate, casi el setenta por ciento de la población total estaba casi muerta. Después de aniquilar a los Bugs en el sistema estelar, aterrizamos en el planeta para ayudar en las operaciones de recuperación y rescate, pero lo que nos recibió fue un verdadero infierno.

Y esa maldita tragedia también se repetirá en este planeta, eh. 

Caí en un silencio deprimente. Después de cavilar durante algún tiempo, me comuniqué con Iris nuevamente. 

(¿Qué tal si aumentamos el nivel tecnológico de este planeta?)

?Esa medida no llegará a tiempo. Incluso si logramos completar la construcción de un reactor en la superficie en aproximadamente seiscientos años, adquirir la tecnología y el conocimiento para lanzar e instalar con éxito el reactor en la nave en órbita no se puede lograr dentro de esos seiscientos años. ?

(¿Por qué?)

?Hay varias cuestiones a considerar, como la educación, la mano de obra y la adquisición y el desarrollo de recursos. Por ejemplo, ¿cómo proponen que eduquemos a la población humana de este planeta? ?

Así es. Definitivamente necesitaríamos comenzar desde lo más básico. Y debido a la presencia de una variable llamada magia, será difícil predecir la reacción de los habitantes locales cuando se expongan a la tecnología y el conocimiento imperial.

¿No tenemos más remedio que obligarlos a aprender? Pero, ¿cómo lo haríamos?

(¡Oye, Iris, lo he decidido! ¡Voy a tomar el control de este planeta! Lo tomaré y luego haré que los habitantes aprendan el conocimiento y la tecnología necesarios, incluso si tengo que hacerlo por la fuerza ... . Sí, claro. Como si eso funcionara.) 

"……Entendido."

¿Eh?

(¿No te vas a oponer a eso?)

?No tengo ninguna razón para oponerme, señor. Solo el Capitán tiene la autoridad para decidir nuestro curso de acción ?

(¡Eso no puede ser! Estoy hablando de usurpar por la fuerza el control del planeta, ¿¡sabes !? ¿No viola eso el códice imperial o algo así?)

?Este planeta no es parte del imperio después de todo. No será motivo de violación de la ley militar. ?

(Pero ... no puedo creer que un simple capitán de barco tenga el poder de decidir ese tipo de cosas).

?El Capitán Corinth no es un simple capitán de barco. De hecho, eres el comandante en jefe de este sector. En los sectores que no están bajo un gobernador imperial oficial, el comandante en jefe será el representante oficial del gobierno central de Adel. En otras palabras, en este sector, la voluntad del Capitán es la voluntad del imperio. ?

(¡Tienes que estar bromeando!) 

¡No tengo palabras para describir lo ridículo que suena todo esto! ¿Quién fue el genio que implementó este tipo de política desordenada? ...

Pero admito que se adaptaba perfectamente a mis propósitos. No puedo simplemente rendirme debido a la situación actual y no hacer nada. ¡Lucharé todo lo que pueda, maldita sea!

?Por cierto, este planeta no es parte del imperio, así que en lugar de confiscación o requisa, creo que las palabras 'invasión' u 'ocupación forzada' son más apropiadas, señor.?

(Llamarlo una invasión no me sienta bien, ya sabes. Ocupación de la fuerza, eh. Está bien, entonces. ¡Iris! Vamos a ... Uh, espera. Déjame rehacer esa línea.)

No tengo muchas oportunidades para decir líneas tan geniales, así que quiero clavarlo perfectamente. Hagamos que esto cuente.

(¡Iris! ¡Nosotros, orgullosos miembros de las fuerzas imperiales, ahora procederemos a ocupar este planeta, Ares, bajo el glorioso nombre del Imperio Galáctico Humano, y llevarlo al redil del imperio!) 

"Entendido."

Gorrón. ¿No puedes seguir el juego por una vez, Iris?

?Nadie ha incorporado jamás un planeta al imperio mediante una ocupación forzosa. Si logra esto con éxito, su nombre se registrará en los anales de la historia, Capitán. ?

(Bueno, hay muchas posibilidades de que me etiqueten como el villano más grande de la historia imperial. Oh, bueno. No planeo rendirme fácilmente, Iris.

Salvaré a los humanos de este planeta. ¡Lo juro!

Por supuesto, incluso si vamos por la ruta de la ocupación forzada, el uso de la fuerza bruta por sí solo no es un hecho. No tiene sentido hacer eso después de todo.

De todos modos, primero necesitaremos un punto de apoyo establecido que sirva como base de operaciones. Y eventualmente se convertirá en la capital central del Planeta Ares.

Elija un sitio adecuado teniendo en cuenta la disponibilidad y accesibilidad de los recursos y el terreno).  

?Esta área será la más adecuada, señor.?

El mapa del continente apareció frente a mí. Se colocó un punto rojo encima de una sección blanca del mapa. Hm. No estaba tan lejos de nuestra posición actual.

(¿Por qué eligió esta área?)

?En primer lugar, según un análisis de espectro realizado por los drones, la cantidad de recursos minerales en esta área es muchas magnitudes más alta que en cualquier otro lugar del continente.

Y también hay mucha madera y piedra para usar en la construcción de fortalezas.  

Además, también hay una gran cantidad de combustibles fósiles, así como fuentes de energía alternativas que se pueden extraer de los monstruos. Esta área también tiene concentraciones más altas de ellos en comparación con el resto del continente. No hay mejor área para construir nuestra base de operaciones. ?

(Entonces ya has considerado a los monstruos como fuentes de energía alternativas, ¿eh? ¿Hm? Espera. ¿Es este lugar el llamado 'Gran Bosque Demoníaco' por casualidad?) 

"Afirmativo."

(Este lugar está lleno hasta los topes de monstruos que a menudo se derraman en territorios ocupados por la humanidad, ¿verdad? ¿Realmente estará bien?)

?No habrá problemas.?

(Está bien, entonces. Dejaré la construcción de la base en tus manos. Haz lo que mejor te parezca. Según mi estimación, esta área probablemente se convertirá en un territorio imperial adecuado en los próximos veinte años. Cosas como llenar la población y construir las áreas de estar tomarán bastante tiempo después de todo).

?Si usa ese marco de tiempo, probablemente no llegará a tiempo para la invasión de insectos, capitán. Como mínimo, necesitaríamos construir una ciudad habitable que pueda albergar a diez mil personas en cinco años ?

(Ya veo. Entonces, una ciudad dentro de cinco años, eh. Hombre, eso seguro es duro).

¿Sería mejor si ocupara un país o algo así? No, causar un derramamiento de sangre para prevenir derramamiento de sangre en el futuro es bastante complicado. No digo que esté planeando mantener mis manos limpias, pero me gustaría evitar sacrificios innecesarios tanto como sea posible. 

Construir un reactor y lanzarlo al espacio será una empresa extremadamente grande y difícil. No puedo tomar medidas que posiblemente reduzcan tanto la población de este planeta.

Pero incluso si Iris logra afianzarse en el Gran Bosque Demoníaco y construye una ciudad allí, ¿quién aceptará vivir en él, me pregunto? Si fuera yo, definitivamente sospecharía y sentiría aprensión si alguien de repente se me acerca y me habla de un lugar secreto y maravilloso para establecerse o algo así. Y no importa cuántas palabras melosas se usen para persuadirlos, no puedo imaginar a la gente abandonando repentinamente sus estilos de vida actuales para dirigirse a Dios sabe dónde. 

Entonces, ¿qué tal empezar como parte de un país establecido? Correcto. ¡Por ejemplo, ser reconocido como noble y tener derecho a desarrollar el propio territorio! Si reclutamos residentes potenciales prometiéndoles impuestos bajos y otros incentivos, estoy seguro de que podemos esperar bastantes dispuestos a mudarse. Parece bastante conveniente como medio para reunir personas.

En cualquier caso, todavía necesito dedicar tiempo a pensar en posibles medidas.

(Voy a pensar en posibles medidas para reunir gente. Por favor, dame un poco de tiempo).

"Entendido."

(Por cierto, ¿cuál es la probabilidad estimada de construir un reactor y ponerlo en órbita dentro de 500 años? Solo dame un número aproximado).

?Bueno, alrededor del dos por ciento, supongo.?

(¡Oye! Antes era solo el cero por ciento y ahora estamos hasta el dos. Estamos progresando).

?Bueno, no esperaba que realmente propusiera subyugar este planeta, Capitán. Como resultado, el porcentaje de probabilidad ha aumentado ligeramente. ?

Bueno, supongo que me alegro de que estemos avanzando en una dirección positiva, sin importar cuán insignificante sea el desarrollo.

Ya era hora de desayunar, así que corté la llamada con Iris y bajé las escaleras. Encontré a las chicas ya sentadas en el comedor, hablando animadamente mientras tomaban el té. Me alegro de que todos se las arreglaran para llevarse bien.

"Buenos días. ¿De qué están hablando chicas?

Buenos días, Alan. Cleria y Elna nos estaban enseñando cosas relacionadas con este continente ”.

“Hm. ¿Qué te enseñaron?

“Sobre todo sobre los nobles que viven en este continente. No estábamos familiarizados con ellos, por lo que realmente ayuda mucho ".

¡Oye! Eso es algo que también quiero escuchar. Haré que Sharon y Selena me cuenten las cosas que me perdí más tarde.

“Eso también me interesa. Déjame escuchar, si a las chicas no les importa.

“Antes de eso, Alan. También tengo algo que preguntar ".

"¿Qué es?"

"¿Eres realmente parte de la realeza, Alan?"

"¿Que pasa con eso? No puedo ser parte de la realeza, ¿verdad? ¿Por qué llegaste a esa conclusión de todos modos?

“No, está bien si me equivoqué. Lamento preguntar algo tan extraño ".

Cleria estaba actuando aliviada por alguna razón. ¿Qué pasa con ella?

Nuestro desayuno fue traído poco después. El desayuno de esta mañana fueron hamburguesas. Hay muchos apilados en un plato grande. Estos probablemente hicieron uso de la carne picada sobrante de ayer. 

Los bollos emparedados empanadas de carne gruesas junto con rodajas de queso, tomates y lechuga fresca. La salsa se hizo con una combinación de kétchup y mayonesa. Mm, delicioso! Era un poco pesado para el desayuno, pero las cosas sabrosas son sabrosas.  

"¡Wah, estos también son deliciosos!"

Sharon y Selena volvieron a perderse en el sabor de la comida. Cleria también estaba enamorada.

La pila de hamburguesas en la parte superior del plato grande se limpió en poco tiempo.

Parece que las cosas que Cleria y Elna discutieron sobre la nobleza eran cosas que solo se conocían entre los círculos nobles. Fue perfecto ya que también quería saber más sobre el sistema de nobleza en este momento.

"¿Pueden los plebeyos ser nombrados nobles?"

“Bueno, casos como ese son bastante raros. En el Reino de Starveek, hubo un grupo de aventureros que derrotó a tres wyverns adultos. El líder de ese partido terminó recibiendo el título de barón ”. Elna explicó.  

“También estoy familiarizado con esa historia. Eso supuestamente se dio como parte de una recompensa por salvar una aldea de esos wyverns ".

¡Guau! Entonces, los aventureros pueden convertirse en nobles, ¿eh? Y solo por matar algunos monstruos.

“Hm. Entonces, ¿exterminar monstruos es suficiente para ser promovido?

“No, simplemente vencer monstruos no es suficiente. Los aventureros que fueron designados con éxito como nobles eran todos famosos y amados por la gente de la tierra ".

"Así es. Los países tienen la tendencia de otorgar títulos nobiliarios a aventureros con niveles considerables de prestigio ".

Veo. Así que simplemente matar monstruos no es suficiente. Así que tengo que volverme mundialmente famoso y muy popular, eh. Eso será problemático. Parece que no funcionará tan bien como pensaba.

Después del desayuno, Cleria y Elna se dirigieron al patio para entrenar como de costumbre. Por lo general, me habría ocupado de hacer herramientas mágicas, pero hoy tengo otra agenda. 

“Selena, Sharon. ¿Puedes ponerte el uniforme y esperarme dentro de tu habitación? Tengo algo que discutir con los dos ".

Las expresiones de los dos se volvieron serias y respondieron afirmativamente. Estoy seguro de que esperan que sea una continuación de la discusión de anoche. Bueno, fue en cierto sentido.

Regresé a mi propia habitación y me puse mi propio uniforme.

(Únase a la discusión, Iris).

Iris apareció en uniforme completo dentro de la habitación después de que la contacté. Su apariencia fue creada por Nanom alimentando información visual directamente en mis nervios ópticos.  

"¿Los dos ya fueron informados sobre lo que discutimos?"

?No, aún no les he informado.?

"Veo. Entonces les explicaré todo. Ven conmigo."

Salí de mi habitación y llamé a la puerta de la habitación de Selena y Sharon.

"Por favor escribe."

Cuando entré en la habitación, los dos notaron que estaba en uniforme completo y rápidamente hice saludos enérgicos. Iris parece estar jugando como mi ayudante. 

"A gusto, ustedes dos".

Selena rebuscó en su equipaje nerviosa y sacó algo. 

Perdóneme, excelencia. Me olvidé de entregarte esto ".

Era la insignia que indicaba mi rango de comodoro. La insignia de rango de comodoro mostraba una sola racha de cometa. ¡Hombre, esto se ve tan genial! Déjame ponérmelo de inmediato.

"Gracias, suboficial Conrad".

Reemplacé mi insignia anterior con la insignia de comodoro. 

Pero no puedo ponerme de humor estando en este tipo de habitación.

(Iris, ¿puedes hacer que esto parezca una sala de reuniones de la marina galáctica?)

La apariencia de la habitación cambió después de eso. El tamaño de la habitación se mantuvo sin cambios, pero su apariencia general y su atmósfera sufrieron una transformación completa. La pared detrás de mí se convirtió en una gran pantalla de visualización y la mesa se convirtió en una consola. Hombre, seguro que extrañé este paisaje. 

Las dos chicas parecían inquietas por alguna razón. 

“La razón por la que te hice cambiarte el uniforme se debe a una sola razón. Como discutimos anoche, ahora he tomado una decisión con respecto a nuestro próximo curso de acción como soldados en el ejército imperial. Anoche recibí varios datos críticos de Iris. Como tal, he decidido una dirección definida para nuestras actividades posteriores ". 

Primero les hablé de toda la información que logré recibir. 

Primero, les dije que el imperio tardaría aproximadamente 1200 años en descubrir el sector en el que estaba ubicado el planeta en el que estamos varados. 

Luego les dije que dentro de esos 1200 años, había un 88% de posibilidades de que aparecieran errores en este sistema. 

“En otras palabras, los humanos de este planeta se enfrentan a una crisis sin precedentes. 

Los humanos de este planeta no son ciudadanos del imperio. Sin embargo, cada planeta habitado por humanos descubierto por el imperio ha sido tomado bajo el ala del imperio sin falta. Estoy seguro de que este planeta, Ares, también se incorporará al imperio una vez que sea descubierto.

Dicho esto, por la presente declaro a los humanos del Planeta Ares como ciudadanos cuasi-imperiales.  

Siendo ese el caso, he decidido tomar medidas para garantizar la seguridad y supervivencia de los ciudadanos que habitan este planeta.

Sin embargo, Iris ha sufrido daños críticos y hemos perdido la mayor parte de nuestro equipo. No hay mucho que podamos hacer.

Después de discutir con Iris, he llegado a la conclusión de que no hay otra forma de salvar a los ciudadanos de este planeta que no sea aumentar el nivel tecnológico general de Ares hasta el punto en que sean capaces de ayudarnos a construir un nuevo reactor y lanzar dicho reactor al espacio, donde nuestra nave aguarda. 

Estoy seguro de que se está preguntando cómo planeo aumentar el nivel tecnológico de este planeta. No hay tiempo para persuadir gradualmente a los habitantes de este planeta para que cooperen. 

A la luz de la situación de emergencia en la que nos encontramos, me he decidido por ciertos medios.

Nosotros, como miembros del ejército imperial, procederemos a ocupar este planeta en el glorioso nombre del Imperio Galáctico Humano y reclamarlo como territorio imperial ". 

"" ¡Oooh! ""

Hombre. Esa es una gran reacción, ustedes dos. Ojalá Iris tomara una página de estos dos.

“Al hacer de este planeta parte del territorio imperial, los humanos locales que viven aquí serán reconocidos como verdaderos súbditos imperiales. Como tal, estaríamos en deuda con los juramentos que hicimos en el momento de nuestro alistamiento y que se requiere para cumplir con nuestras debidas obligaciones como orgullosos soldados del imperio ".

Uh, pero espera. Hice un juramento cuando me alisté, pero ¿Selena y Sharon ya hicieron el juramento también?

Dirigí una mirada inquisitiva hacia Iris.

?Los dos también han hecho sus juramentos.

Excelente.

“Por supuesto, la primera prioridad y el principal objetivo de esta ocupación es elevar rápidamente el nivel tecnológico de este planeta. Primero debemos construir una base y establecer un sistema ordenado. 

Tan pronto como la gobernanza y los sistemas educativos estén en funcionamiento, procederemos a expandir nuestro alcance e influencia en todo el mundo. 

Será una lucha larga y dura. Se avecina una operación a largo plazo sin precedentes. 

Lo más probable es que la ocupación planificada no se lleve a cabo dentro de nuestra generación. Tendremos que confiar nuestra voluntad a la próxima generación de élites imperiales. 

Quiero que establezcamos las bases y sirvamos como modelos a seguir para la próxima generación de élites. 

¿Qué tal? ¿Están ustedes dos dispuestos a pelear conmigo? "

"¡Por supuesto señor! ¡Lucharé junto a usted, excelencia! " Afirmó Selena. 

“¡Yo también te ayudaré en tu lucha! ¡No puedo pensar en una causa mejor por la que valga la pena luchar! " Sharon siguió. 

"Veo. Les agradezco su confianza, ustedes dos. Realmente te lo agradezco. Bien. Hemos decidido nuestro próximo curso de acción, pero aún tenemos que aclarar los detalles. No dude en plantear preguntas si tiene alguna duda. ¿Tienes alguna pregunta para mí?"

"¿Cuál es el plazo estimado para la finalización del reactor?" Preguntó Selena.

Iris y yo estimamos que se completará en un período de quinientos años. Este no es un número definido en absoluto, sino una meta tentativa. Es posible que se produzcan cambios a medida que avanza el plan. Sin embargo, por lo menos, no existe un peligro inmediato de que aparezcan errores en este sistema por el momento. Quiero mover las cosas lo más rápido y lejos posible ".

"¿Hay planes para aumentar el número de operativos del ejército imperial, señor?" Sharon preguntó.

“Por supuesto que también estamos considerando reforzar nuestras filas. Sin embargo, debemos asegurarnos de que los reclutas sean confiables y dignos de confianza. Esto se debe a que, para los habitantes de este planeta, somos prácticamente invasores. Llevaremos a cabo un riguroso proceso de selección antes de dar la bienvenida a cualquier incorporación a nuestras filas ". 

"¿Está planeando reclutar a Cleria y Elna, señor?" Preguntó Selena una vez más.

“Cleria y Elna ciertamente parecen personas confiables. Sin embargo, los dos también tienen sus propias circunstancias. Personalmente, no quiero que los dos se involucren ".

Selena y Sharon parecieron aliviadas por alguna razón. Tal vez los dos sintieron lo mismo que yo sobre este asunto.

"¿Cómo elegiremos la próxima generación de élites del ejército imperial?"

“Una vez que se haya completado la base, planeamos construir una escuela de formación de oficiales.

Una vez que logremos seleccionar individuos talentosos y confiables de los graduados de la escuela, planeamos infundirles nanoms para convertirlos en el núcleo de la nueva generación de élites del ejército imperial.

Personalmente, también me gustaría alistar a mis hijos en el ejército una vez que los tenga.

Me siento culpable por decidir su camino en la vida para ellos como padre, pero no tengo otra opción ya que ya he decidido hacer todo lo posible por este plan nuestro. 

Realmente no puedo forzarte, pero me gustaría mucho pedirle a Selena y Sharon que hagan lo mismo una vez que hayas tenido tus propios hijos si es posible. 

Nuestros hijos seguramente se convertirán en piedras angulares de esta gran empresa, así como en grandes activos de las fuerzas imperiales ”.  

“Nuestros hijos e hijas y los de Su Excelencia ...” murmuró Selena. 

Ambos se inquietaron mientras sus rostros se ponían de un rojo brillante. Ups Puede que sea un poco pronto para hablar de niños con mujeres jóvenes como ellas. Ni siquiera tienen novios todavía. Eso fue un error. 

¿Tienen más preguntas? Volví mi mirada hacia Iris y me sorprendí al encontrar una sonrisa burlona en sus labios. Cuando parpadeé y la miré de nuevo, ella volvió a su expresión estoica habitual. Sí es cierto. No era propio de Iris sonreír así, así que estoy seguro de que fue solo mi imaginación. 

“¿Ustedes dos ya no tienen preguntas? ……Bien entonces. Las conversaciones formales han terminado. ¡Oh si! Olvidé algo importante. El período inicial de servicio militar es de cinco años. Una vez que hayan transcurrido cinco años, ustedes dos decidirán si quieren continuar en el servicio o retirarse por completo ".

"¿También tenemos la opción de dejar de fumar?"

"Por supuesto. Necesita firmar un contrato formal antes de alistarse, ¿verdad? Eso sigue siendo válido. Ah, y si quieres dejar de fumar, dímelo con anticipación, preferiblemente medio año antes. Ah, y también recibirás sueldos, por supuesto. Uh, considerando las circunstancias especiales, les daré a ambos una cantidad de Guineas que vale diez veces el salario militar imperial habitual. También recibirás una bonificación ".

"" ¡Oooh! ""

"Bueno, piense en ello como una prestación por riesgo".

“Um, Su Excelencia. Tu forma de hablar parece más informal en comparación con antes… ”señaló Selena. 

"Correcto. Bueno, solo quería hacer la sesión informativa formalmente antes, así que hablé así. Este asunto es algo que decidirá el futuro de ambos, después de todo. Sentí la necesidad de tomarlo en serio. El "yo" en este momento es solo tu viejo y sencillo camarada, Alan. Así que déjalo con lo de 'Su Excelencia', ¿de acuerdo?

"…Veo."

"A partir de ahora contaré con ustedes dos".

"" Entendido, Alan! "" 

¡No está bien! ¡Esto definitivamente es malo! Dije diez veces la calificación salarial habitual, ¿no? ¿Por qué diablos corrí mi boca así? ¡El dinero que recibo se considera el dinero de nuestra fiesta! Ahora que lo pienso, estoy realmente arruinado en este momento.

Estaba tan contento de que decidieran pelear conmigo, así que me metí demasiado en eso y cometí un gran error. Pero simplemente no puedo retractarme de mi palabra y decirles que en realidad es dos o tres veces el salario.

(Nanom, ¿puede mostrar el salario y los beneficios de un marine espacial estándar?) 

Una tabla que indicaba los salarios de los diferentes rangos del ejército imperial apareció en una ventana virtual.  

Um, para los suboficiales, necesito ... ¡Eh! Es básicamente lo mismo que mi salario, ¿no? Veo. Pueden ser suboficiales, pero técnicamente solo estaban dos rangos por debajo de mí, por lo que la tasa salarial no es tan diferente. Espera un minuto. De hecho, ahora soy un comodoro, ¿no? Uh, menos… Comodoro… Hm. Veo. Aunque me ascendieron, el aumento no fue realmente tan drástico, ¿eh? Bueno, era el doble de la tasa de un primer teniente, así que supongo que todavía era bastante sustancial. 

Veamos. Si desea registrarse en un hotel normal del imperio, deberá desembolsar al menos diez mil créditos. En esta ciudad, la tarifa normal por hospedarse en una posada es de cien guineas.

Supongamos que una Guinea equivale aproximadamente a cien créditos en ese momento. El salario de un suboficial es de trescientos veintitrés mil créditos. Entonces, cuando se convierte a Guineas y se multiplica por diez, se convertirá en treinta y dos mil trescientas Guineas. ¡Esto es malo! ¡Tendré que pagarles a los dos sesenta y cuatro mil seiscientas Guineas cada mes! ¿¡Qué tengo que hacer!?

¡Oh espera!

(¡Iris!)

"Sí, capitán."

(¿Cuánto es mi salario acumulado actual?)

?Ya lo transferí a su cuenta bancaria ayer.?

Revisé mi página de estado y descubrí que el dinero realmente se había depositado correctamente. Oh! Entonces, además de mi salario anterior, también se agregó el pago de bonificación por ascender, ¡lo que hace que mis activos totales sean de aproximadamente un millón de créditos! Geh ¡Esto no está bien!

(Uh, como que quería que la cantidad se convirtiera a Guineas, ya sabes).

?Como bien sabes, no existe ningún precedente en el pago de salarios en moneda local. Además, ya no hay suficientes recursos para producir dinero falso en el barco. ?

(Pero voy a necesitar fondos militares para la próxima operación, ¿sabes?)

?Proporcionar a Selena y Sharon el dinero que tienen actualmente a la mano ya ha agotado nuestros recursos disponibles. Adquiera fondos localmente. ?

(¡Bien! Lo entiendo.)

No tiene sentido descargar mi frustración con Iris.

Supongo que todo lo que puedo hacer ahora es pedir prestados los fondos de la fiesta, hacer algunas herramientas mágicas y luego venderlas. 

De todos modos, no tengo nada más que valga la pena vender. 

Hm? Espera un minuto. Todavía guardo algunas de esas botellas de PET con memoria de forma. Ya no tengo ningún problema para asegurar el agua potable, por lo que realmente no necesito tenerlos cerca. Y si me encuentro en una situación en la que necesito uno o dos, estoy seguro de que Selena y Sharon también han traído algunos del barco.

Cuando Cleria vio por primera vez las botellas de PET, se sorprendió bastante, así que creo que al menos tendrá un buen precio. Lo empaquetaré como una especie de misterioso producto mágico antiguo o algo así. Supongo que tendré que hacer una visita a Tarus-san más tarde.

Oh si. También traeré una secadora de muestra y se la daré como regalo. Tal vez incluso consiga un pedido grande si logro impresionarlos con él.

Selena y Sharon dijeron que observarán el combate de Cleria y Elna antes, ¿verdad? Saldré un rato entonces.

(Selena, Sharon. Iré de compras un poco. Volveré enseguida).

((Entendido.))

Todavía es temprano en la mañana, así que creo que Tarus-san aún no ha salido de su mansión. Tarus-san y Jonas-san rara vez van a las tiendas debajo de ellos de todos modos, así que iré directamente a la mansión. Ha pasado un tiempo desde la última vez que hice una visita.

Encontré a Willy haciendo una limpieza matutina barriendo el patio frente a la mansión.  

Buenos días, Willy. ¿Están Tarus-san y Jonas-san presentes? "

"Alan-san! Buenos días. Sí, los dos están dentro de la mansión ".

"Veo. Entonces, ¿puedo pedirte que llames a Jonas-san por mí?

"Entiendo."

“Buenos días, Alan-san. ¿Puedo preguntar qué tema desea discutir hoy? " Preguntó Jonas-san.

“De hecho, quiero mostrarte algunas cosas. Sería genial si pudiera dedicar un tiempo para que pueda presentárselos ".

"Por supuesto. Echaremos un vistazo. Supongo que también quieres mostrárselos al Maestro, ¿correcto? Estoy seguro de que las cosas que quieres mostrar son bastante importantes, ya que viniste personalmente a visitarnos ".

"Sí por favor. Gracias por hacerme tiempo ".

Seguí a Willy y me llevaron a la sala de reuniones dentro de la mansión. Luego me sirvieron un té. Tarus-san y Jonas-san entraron a la sala de reuniones poco después.

"Ha pasado un tiempo, Tarus-san."


"Sí, bastante. Bienvenido, Alan-san. He oído hablar de la mejora de las comidas que se sirven en Nature's Bounty. En el momento en que me enteré de los rumores, estaba seguro de que todo se debía a ti, Alan-san. Me siento bastante arrepentido, para ser honesto. De hecho, mi familia y yo hemos planeado cenar allí ".

"Es eso así. Bueno, les enseñé algunas recetas, pero Verse, el chef de la posada, también es bastante hábil. 

Parece que también puede venir a Nature's Bounty solo para comer y no planea quedarse. Pero los huéspedes que han reservado habitaciones en la posada tienen prioridad en lo que respecta a las comidas, y los precios también son más caros en comparación con los restaurantes habituales, por lo que, al parecer, los clientes que solo sirven comidas apenas vienen. Pero supongo que Tarus-san y su familia pueden pagar fácilmente las comidas.  

“Las cosas que quería mostrarte son estas. Um, ¿puedo molestarte para que también traigas un poco de agua?

Las botellas estaban dobladas y todavía estaban flojas cuando las saqué de mi bolso. Saqué los tres y le entregué uno a Tarus-san. 

“Hm. Es la primera vez que veo una bolsa tan transparente. Se siente bastante extraño al tacto ".

“Estos son en realidad recipientes para contener agua que mis compañeros y yo logramos obtener recientemente. Parece que fueron excavados en unas ruinas ".

Sí. En este planeta, parece que era habitual encontrar antiguas herramientas mágicas mientras se exploran las ruinas. También escuché que los valiosos artefactos, considerados la clase más alta de herramientas mágicas, también fueron excavados en tales ruinas. Si las empaqueto como reliquias encontradas dentro de ruinas, apuesto a que su valor aumentará. Básicamente los estoy engañando, pero estos eran muy raros, prácticamente imposible de obtener bienes en este planeta de todos modos, así que supongo que al final todo está bien. Y realmente no tengo otra forma de explicar cómo los obtuve de todos modos. 

Al poco tiempo, Willy trajo una jarra llena de agua.

"Ahora bien, intentemos verter agua dentro de ellos".

Puse un poco de agua dentro de la botella de PET flácida, y tan pronto como lo hice, el material con memoria de forma del que estaba hecho hizo su trabajo y las botellas recuperaron su forma rígida anterior. Pueden contener un máximo de dos litros de agua en su interior. 

"¡Oh! ¿¡Qué es esto!?"

"Esta es su forma original".

Le entregué la botella de PET que había vuelto a su forma original a Tarus-san. 

“¡Qué ligero! ¡Y qué delgado! ¿¡Cómo se las arreglaron los antiguos para darles tanta transparencia !? "

Le pasó la botella a Jonas-san. Los dos discutieron con entusiasmo por un rato. Mientras tanto, también llené las otras dos botellas de PET con agua.

"Estarán bien incluso si tú también haces esto".

Mientras decía eso, dejé caer una botella de PET al suelo.

"" ¡Ah! ""

Los bienes producidos por el imperio no se dañarán con algo como esto, por supuesto.

“Son bastante duros. Pero son débiles al calor y también se dañarán fácilmente si los pincha con objetos puntiagudos o cortantes con un cuchillo ". 

Vertí el agua de la botella en la jarra. Agité la botella de PET varias veces para eliminar la humedad restante.

“Escurre todo el contenido así. Luego, puede doblarlos fácilmente en una forma más compacta ". 

Agarré la botella por ambos extremos y los apreté, devolviéndola a su antigua forma flácida. 

"¡Oh! ¡Eso es asombroso! ¿Puedo probarlo también? "

"Por supuesto. Sin embargo, asegúrese de verter toda el agua ".

(¿Cuántas veces puede funcionar el material con memoria de forma?)

?Estas botellas han pasado un estricto control de calidad imperial y se han sometido con éxito a cien mil pruebas de durabilidad.?  

(¿Qué pasa con la vida útil aproximada?)

?El fabricante se jactó de que eran semipermanentes?

Debería estar bien entonces.

"¡Oh! ¡También ha vuelto a su forma anterior! "

Tarus-san y Jonas-san se ocuparon de llenar las botellas con agua y vaciarlas mientras probaban repetidamente la función del material con memoria de forma por un tiempo. 

Siento haberte hecho esperar. Y entonces, Alan-san. ¿Estás diciendo que estás dispuesto a desprenderte de bienes tan increíbles? "

"Así es. Si el precio es correcto, de todos modos ".

"¡Oh! Por favor espere un momento."

Tarus-san y Jonas-san inmediatamente comenzaron a discutir entre ellos. 

"Gracias por su paciencia. ¿Cómo suenan doscientas mil guineas por cada artículo?

Eh? ¿¡Una botella de PET ya vale doscientos mil !? Hm. ¿Debería hacer el trato?

"¿Quizás el precio no sea suficiente?"

"No, esta bien. Entonces las venderé por doscientas mil guineas cada una ”.

"¡Oh! Muchas gracias, Alan-san ".

"Gracias a ti también. Estoy un poco corto de finanzas, así que eres de gran ayuda. Y eche un vistazo a esto también, por favor ".

Saqué el secador de pelo que hice recientemente de mi bolso y se lo mostré. 

“Esta es una herramienta mágica que se usa para secar el cabello después de bañarse. Recientemente me convertí en miembro del Gremio Mágico. Aprendí a hacer herramientas mágicas a partir de ahí ".

Pulsé el interruptor de la secadora y le mostré cómo funcionaba a Tarus-san. 

Hou, esta es la primera vez que veo algo como esto".

"Por cierto, ¿cuál es tu rango en el Gremio Mágico?" Preguntó Jonas-san.

"Um, me ascendieron al rango A".

Saqué mi identificación del gremio y se la mostré a los dos. 

"¿¡Acabas de entrar y ya tienes un rango A !?"

"Bueno, supongo que tuve suerte".

Tara acaba de darse un baño antes. ¿Estaría bien dejarla intentar usar la herramienta mágica? " Tarus-san solicitó.  

"Sí, por supuesto. Sentirse libre. De todos modos, es bastante sencillo de usar ".

Tarus-san llamó a una empleada suya y le entregó el secador de pelo después de explicarle su función. Luego le indicó que se lo llevara a Tara-chan. 

"Por cierto, en tu opinión, ¿cuánto se puede vender ese artículo?"

Me interesa conocer el precio de venta. Después de todo, no quiero que un cliente potencial sufra pérdidas. 

"Si no puedo vender algo así por al menos cuarenta mil guineas cada uno, dejaré de ser comerciante". Tarus-san afirmó. 

Excelente. Parece que Tarus-san definitivamente también puede ganar dinero con ellos. 

Hicimos una pequeña charla sobre cocinar por un tiempo hasta que Tara-chan corrió emocionada dentro de la habitación. 

"¡Padre! ¿¡Qué es este artículo !? " 

“Cálmate, Tara. Alan-san nos acaba de hacer una visita ".

“Ara, buenos días, Alan-san. ¡¿Pero qué es esta herramienta mágica ?! "

“Es algo que Alan-san hizo, aparentemente. Vino a mostrárnoslo ".

¡Por favor, padre! ¡Realmente quiero esta herramienta mágica! ¡Mira mi cabello! ¡Es la primera vez que mi cabello se ve tan increíble después de un baño! "

El cabello de Tara-chan realmente se veía bastante bonito y esponjoso. Tenía un aspecto un poco encrespado la última vez, pero ahora se ha vuelto bastante manejable.  

"Vamos a discutir eso ahora mismo, así que discúlpate un rato, querida".

"¡Por favor, Alan-san!"

Me suplicó varias veces antes de salir de la habitación. Bueno, estoy feliz de haber tenido un posible comprador. 

"Me alegro de que le haya gustado".

“No suele ser así, pero ... parece que realmente le ha gustado mucho tu producto. Entonces, ¿discutiremos el precio de esta herramienta mágica?

"Sí, por supuesto. Estaré más que feliz de vendérselos por un precio justo. En realidad, espero poder proporcionarle varios de estos y convertirlo en una asociación a largo plazo si es posible. No estoy muy familiarizado con el precio de mercado de bienes como este, así que ¿puede darme una estimación? "

“Vaya, Alan-san. Ciertamente no deberías decir cosas como esta a otros comerciantes que no sea yo, de acuerdo. Sufrirás una pérdida ".

Tarus-san y Jonas-san discutieron entre ellos nuevamente.

"¿Qué tal treinta mil por cada unidad sin piedras mágicas?"  

Eso suena demasiado alto. El costo de las materias primas para estas cosas es de mil quinientas guineas cada una, después de todo. Incluso considerando los costos totales de fabricación, se convertirán en veinte mil guineas como máximo. El precio que cotizaron superó fácilmente diez veces el precio de las materias primas. Y aquí pensé que diez veces el precio ya lo estaba empujando.   

“Ese precio parece demasiado. Esto es relativamente sencillo de hacer. Entonces, ¿qué tal veinte mil Guineas por cada unidad sin piedras mágicas incluidas?

“Realmente no estás muy familiarizado con el valor de mercado de las herramientas mágicas, ¿verdad Alan-san? ¿Está realmente bien con vendérnoslo por solo veinte mil cada uno?

Dado que la estructura es simple, estoy seguro de que pronto aparecerán imitaciones en el mercado. Por supuesto que estaría feliz de ganar mucho dinero, pero no quiero hacerlo a expensas de la reputación de Tarus-san.  

Pongamos el precio a veinte mil guineas. Es suficiente para mi."

"Alan-san. Te voy a advertir nuevamente. No adopte este tipo de actitud cuando hable con otros comerciantes aparte de mí. Fácilmente se aprovecharán de ti. …Bien entonces. Los compraremos por veinte mil guineas cada uno. Cuantos puedes hacer? Compraremos todo lo que pueda producir ".

"Veamos. Supongo que unas treinta unidades. Los entregaré en cinco días. Ah, y solo podré hacerlos cuando tenga tiempo, así que no espere un calendario de entrega regular ".

“No, eso estará bien. De hecho, eso sería mejor al lanzar un nuevo producto. Dado que serán productos raros, podemos venderlos por más. Estoy seguro de que obtendremos un beneficio considerable vendiéndolos ".

"Veo. Me alegro de oír eso entonces ".

"Bien entonces. Aquí está el pago para el negocio de hoy ". Dijo Jonas-san.

Me entregó seis monedas de oro grandes y dos monedas de oro normales. Ah, entonces incluyeron el pago por la muestra de secadora que traje. Inicialmente solo quería usarlo para una presentación, pero según la reacción de Tara-chan, creo que es mejor para mí venderlo también. Haré otro para mi uso más adelante. Hm. Es la primera vez que recibo grandes monedas de oro como pago. 

"Gracias. Vendré de nuevo para entregar la mercancía ".

"Muchas gracias por el negocio, Alan-san."

Dejé la mansión de Tarus-san e inmediatamente busqué los materiales para hacer esas secadoras. Como dije, hacer un secador de pelo fue bastante simple. Excepto por la carcasa y el interruptor, que deben encargarse en un taller exterior, la pintura resistente al fuego, el líquido mágico para dibujar el círculo mágico y las piedras mágicas de salida se pueden comprar fácilmente en el Gremio.  

Fui al taller con el que estaba familiarizado y hice un pedido de treinta y cinco juegos de carcasas e interruptores. Treinta de ellos son para la orden, dos son para mí, Selena y Sharon, y tres serán de repuesto. Como ya era un habitual, el maestro del taller me dio un veinte por ciento de descuento. 

A continuación, necesito dirigirme al Gremio Mágico. Necesito conseguir pintura resistente al fuego, líquido mágico y piedras mágicas. No había otras personas dentro del edificio del Gremio como de costumbre. 

Buenos días, Lily. Estoy aquí para comprar algunos materiales ".

“Buenos días, Alan-san. ¡Jefe! ¡Alan-san vino de visita! "

Correcto. Aún es de mañana, así que el jefe también debería estar aquí. Pero ella realmente no necesitaba llamarla.

"Ha pasado un tiempo, Alan".

Encantado de verte, jefe. Estoy aquí para comprar materiales hoy. Necesitaré pintura resistente al fuego, líquido mágico y piedras mágicas ". 

Lily fue inmediatamente al almacén para buscar los materiales que pedí.

"Si necesita tantos materiales, ¿supongo que los usará para un pedido?"

"Sí es cierto. Hice una sencilla herramienta mágica. Se lo mostré a un comerciante que conozco. Estaba realmente satisfecho con él y realizó un pedido de inmediato ".

"¿Puedo preguntar qué tipo de herramienta mágica es?"

Oh chico. El círculo mágico y la magia que usé para la secadora provienen directamente de los libros usados ??en el curso avanzado. Ah, vamos a improvisar. Solo diré que puedo recordar cualquier cosa que me muestren perfectamente, aunque sea una vez o algo así. 

“Es una herramienta mágica que usa un hechizo compuesto de Fuego y Viento para liberar aire caliente. Se usa para secar el cabello que se mojó después de bañarse ".

“Como pensé, Alan, eres capaz de recordar el patrón exacto de cualquier círculo mágico que veas, ¿correcto? Tenía una sospecha furtiva cuando pediste ver los materiales del curso la última vez. También aprendiste sobre la magia compuesta a partir de ahí, ¿verdad? "

Parece que ha visto a través de mí desde el principio. 

"Si. Tengo muy buena memoria ".

"Entonces, ¿a cuánto está vendiendo esa herramienta mágica?"

"Mi precio al por mayor es de veinte mil Guineas".

“Vaya, Alan-san. Eso es un poco demasiado barato, creo ".

"¿Es eso así? El costo del material es de mil quinientas guineas, así que pensé que era un precio justo ”.

“Bueno, supongo que esto solo puede aplicarse a ti, Alan. Después de todo, la parte más difícil de hacer una herramienta mágica es dibujar el círculo mágico. Es bastante normal fallar al dibujarlo varias veces para los artesanos habituales, ya sabes. Eres el único que conozco que puede dibujar círculos mágicos perfectamente sin falta en el primer intento ".

Correcto. Cuando dibujo círculos mágicos, simplemente trazo y completo los patrones que Nanom muestra para mí, así que lo tuve bastante fácil. No hay casi ninguna posibilidad de que falle al dibujarlos. 

¿Puedes venderme uno también, Alan? Estoy realmente interesado en estudiar lo que se te ocurrió ".

“Por supuesto, jefe. Muchas gracias. Es un éxito entre las chicas que conozco, así que estoy seguro de que a ti también te gustará ".

Lily sacó los materiales que pedí, así que pagué por ellos de inmediato. La jefa realmente se veía feliz cuando recibió el pago. 

"Bien entonces. Vendré de nuevo después de entregar el pedido y le daré su jefe de acciones ".

"¿No vas a utilizar las instalaciones del segundo piso?"

“La estructura es realmente simple, así que puedo hacerlos fácilmente en la posada. Pero gracias por la oferta.

"Veo. Entonces estaré esperando tu próxima visita ".

Después de dejar la pintura ignífuga en el taller donde encargué la carcasa y los interruptores, finalmente volví a la posada. 

Excelente. Hoy he ganado unas sesenta mil guineas. Una vez que termine de entregar las secadoras, ganaré otras sesenta y dos mil Guineas. Con esto podré pagar los sueldos de Selena y Sharon.

Cuando volví a la posada, encontré a las damas tomando el té en el comedor como de costumbre. Parece que terminaron con el combate. Estaban ocupados charlando entre ellos.

Bienvenido de nuevo, Alan. Cleria-san y Elna-san nos están enseñando sobre el manejo de la espada ".

¡Oh chico! ¡Me olvidé por completo de esa cosa de la espada! ¡Fue un error contarles a Cleria y Elna sobre ese alucinante manejo de la espada 'estilo Corinto'! ¡Sharon y Selena se van a enterar de mi oscura historia! Pero supongo que de todos modos no puedo ocultárselo por mucho tiempo. Debería sincerarme con ellos cuando se enteren.

“También queremos espadas para nosotros. Parece bastante práctico tenerlos a mano ". Preguntó Selena. 

"Según Elna-san, el solo hecho de tener una espada contigo evitará que personas turbias se acerquen a ti". Sharon siguió.  

Veo. Entonces es principalmente para defensa propia, eh. Bueno, supongo que incluso si Sharon y Selena tuvieran sus rifles, la mayoría de las personas de este planeta no estaban familiarizados con ellos y no sabían que eran armas, por lo que realmente había una buena posibilidad de que algunos personajes sospechosos se les acercaran. Es muy parecido a que la gente del imperio desconfíe de los tipos con armas de fuego, más aún si dichas armas fueran modelos militares.  

"Bueno. Entonces, vamos a comprarles espadas por la tarde ".

“Eso suena perfecto, Alan. Yo también quería comprobar las tiendas de armas ".

¿Son las espadas realmente caras? Estoy teniendo un mal presentimiento aquí.  