41 ¿Bendición o maldición? ¡Definitivamente una bendición!
A medida que fluía más poder hacia el Comandante Ekquilore, su cuerpo comenzó a aumentar lentamente hasta que fue 2 metros más alto. Una cadena delgada y transparente comenzó a aparecer alrededor de su cuerpo como si fuera a suprimir el repentino aumento de poder.

Fue la activación de las «Cadenas de Mazi», sin embargo, el poder del Comandante Ekquilore dejó de crecer justo antes de que los efectos lo convirtieran en una amenaza mayor, por lo que las cadenas transparentes que se formaban a su alrededor desaparecieron.

Durante ese período de tiempo, Izroth sintió que la «Esfera de Sellado de Límites» dentro de su inventario se inquietaba y vibraba ligeramente como si algo la estuviera perturbando. Era como si el artículo estuviera tratando de salir de su inventario a la fuerza.

"Mortales, renuncien a la« Esfera de Sellado de Límites »para que puedan tener una muerte rápida e indolora, libres de una eternidad de sufrimiento" El Comandante Ekquilore parecía aún más intimidante que antes, pero el grupo obviamente no escuchaba las palabras de un monstruo. . ¡Más aún cuando su única opción era la muerte!

Izroth todavía tenía alrededor de 11 segundos restantes en sus «Pasos parpadeantes». Sus imágenes residuales parpadeaban constantemente por todo el pasillo mientras observaba los cambios que le sucedieron al Comandante Ekquilore.

Lo extraño fue que después de que el Comandante Ekquilore entró en la segunda etapa, sus estadísticas y habilidades no tuvieron cambios importantes en absoluto. La única diferencia notable fue su aumento de altura y tamaño, así como el aura más fuerte que liberó de su cuerpo. También hubo un «???» al final de su lista de habilidades.

"No puede ser tan simple ..." pensó Izroth para sí mismo mientras se lanzaba hacia adelante continuando su asalto al Comandante Ekquilore. Estaba seguro de que mientras no fuera el objetivo de esa habilidad de «Supresión demoníaca», no habría forma de tocarlo durante su estado actual.

Pero, ya fue descuidado una vez esta pelea y no dejaría que sucediera nuevamente. Así que todavía estaba en guardia contra ese desconocido «???» habilidad que el comandante Ekquilore adquirió en su segunda etapa. Izroth comenzó a acumular energía en la yema de su dedo índice derecho apuntando a la zona de la espalda de este Shadahi gigante. Iba a usar «Punto de fisuración» para atravesar las defensas del comandante Ekquilore.

La forma en que Izroth se movió cuando usó «Fissuring Point» fue un poco extraña. Era casi como cuando estaba de vuelta en «Opal Town» y aprendió por primera vez la habilidad de «Primera espada funesta: Destrucción». Era como si estuviera usando movimientos específicos para practicar algo ...

Después de su batalla en «Dungeon: Goblin's Paradise», Izroth descubrió que la mejor manera de aprender nuevas habilidades era a través del combate real. Le había tomado un poco más de una hora aprender tres habilidades de rango C mientras las practicaba normalmente, sin embargo, solo tomó un momento en la batalla para aprender "Phantom Strike". Con esto en mente, decidió probar su teoría con esta batalla.

El comandante Ekquilore lanzó su gran puño hacia abajo hacia Halls, quien logró agarrar el aggro. Afortunadamente, el nivel de amenaza pareció reiniciarse cuando el jefe entró en su segunda etapa y Halls tuvo la oportunidad de encerrarse en sí mismo. Esta vez, estaría listo para su ataque «Demonic Press».


El daño de Izroth hizo que Halls fuera extremadamente desafiante para mantener su nivel de amenaza lo suficientemente alto. Sin embargo, encontró que la situación era una buena experiencia de aprendizaje en general. Si podía mantener el aggro con la cantidad de daño que estaba infligiendo Izroth, entonces no debería tener problemas para hacerlo con nadie más.

«136 de daño» [Punto de fisuración]

«99% de HP restante» [Comandante Ekquilore]

«Bloqueado: 400 de daño» [Demonic Press]

«1.002 / 1.500 de HP restantes» [Halls]

Esta vez Halls se preparó y solo retrocedió unos pocos pasos , a diferencia de la vez anterior, fue golpeado y derribado más de 10 metros. Usó «Taunting Aura» para reforzar aún más su nivel de amenaza para el Comandante Ekquilore.

Mientras el grupo estaba luchando contra el comandante Ekquilore por un tiempo, Izroth retrocedió más de 25 metros. Todos estaban confundidos por sus acciones, pero no detuvieron sus acciones.

La razón por la que Izroth dejó el campo de batalla se debió a lo que estaba sucediendo dentro de su inventario. Sacó la «Esfera de sellado de límites» de su almacenamiento y la sostuvo en la palma de sus manos. "¿Qué quiere hacer ...?" Izroth pensó para sí mismo.

La «Esfera de Sellado de Límites» destellaba con una multitud de colores, llamando la atención de todos en el pasillo, especialmente del Comandante Ekquilore. Cuando sintió esa poderosa energía, supo exactamente qué objeto era, por lo que sus ojos se volvieron de color rojo carmesí mientras cargaba hacia Izroth.

<Alerta de batalla: el comandante Ekquilore ha entrado en un estado de ira>

<Alerta de batalla: la agilidad del comandante Ekquilore se ha aumentado en un 50%>

<Alerta de batalla: el ataque y la magia del comandante Ekquilore se han incrementado en un 100%>

<Alerta de batalla: el comandante Ekquilore ha ganado la habilidad «Furia sin fin», cada 1 segundo su ataque y la magia aumentará en un 5%>

Todos se sorprendieron cuando presenciaron las alertas de batalla. El HP del comandante Ekquilore aún no se había acercado al 10%, pero aún así entró en un estado enfurecido. Olvídate de que esta pelea sea demasiado fácil, ¿no fue esto un poco injusto?

Si su ataque y magia aumentaran en un 5% cada 1 segundo mientras todavía tenía una cantidad tan grande de HP, ¿no sería capaz de dispararlos a todos? Sin mencionar que también aumentó su agilidad.

El nivel de amenaza en Izroth pareció elevarse por encima de Halls solo por su acción de eliminar la «Esfera de sellado de Bounday» de su inventario. No solo eso, sino que también hizo que el Comandante Ekquilore se enfureciera. Parecía que haría cualquier cosa para obtener ese artículo.

Sin embargo, incluso con el aumento del 50% de su agilidad, el Comandante Ekquilore aún no podía seguir el ritmo de la absurda «600 Agilidad» de Izroth mientras sus «Pasos parpadeantes» todavía estaban activos. Izroth evitó fácilmente la carga entrante y aún tenía suficiente margen de maniobra para dividir su atención en la esfera que tenía en sus manos.

La «Esfera de Sellado de Límites» estaba emitiendo una energía muy tranquila, pero detrás de esa calma había un poder feroz listo para devorar todo lo que tenía ante sí. Esto fue algo que recibieron personalmente de la Vidente Tererestiaa y, por lo tanto, lo que sea que este artículo quisiera hacer no debería ser algo malo.

Pequeños hilos delgados de luz de colores comenzaron a bailar por todo el pasillo del palacio. Cuando el comandante Ekquilore vio las luces, inmediatamente sintió una inimaginable sensación de peligro. Sin embargo, antes de que pudiera dar unos pasos, las finas cuerdas de colores comenzaron a envolver su enorme cuerpo.

Un aura dominante de represión cayó sobre el comandante Ekquilore impidiéndole tomar medidas.

<Alerta de batalla: el comandante Ekquilore ha sido suprimido por la «Esfera de sellado de límites»>

Izroth observó al Comandante Ekquilore mientras los hilos delgados y coloridos provenientes de la «Esfera de Sellado de Límites» lo envolvían en una corriente interminable como si una oruga formara su capullo para convertirse en una mariposa.

Izroth no entendía lo que estaba pasando, después de todo, no había nada en la lista sobre el uso del artículo. Pero, ¿cómo podía saber Izroth que todos los elementos mágicos de rango S llevaban consigo un efecto oculto que uno solo podría confiar en la suerte para descubrir? Ni siquiera la Vidente Tererestiaa conocía este poder oculto dentro de la «Esfera de Sellado de Límites».

Izroth se tomó un momento para volver a examinar la «Esfera de sellado de límites».

Objeto mágico: Esfera de sellado de límites (Objeto de misión) Objeto

mágico Rango: S

Objeto mágico HP: 8 (Indestructible)

Objeto mágico ATK: 0

Objeto mágico DEF: 0

Uso: Sella o abre el límite entre el plano Mortal y el plano Shadahi. Este artículo mantiene el equilibrio entre ambos mundos y si se mueve demasiado lejos de los límites conducirá a un desastre.

Efecto oculto: este objeto tiene el poder de restringir y reprimir a cualquier ser que intente extraer poder a la fuerza de cualquier cosa oa través de cualquier persona afectada por las «Cadenas de Mazi». Durante esta supresión, el objetivo no podrá actuar durante 10 segundos y perderá el 5% de su HP máximo cada 1 segundo. Si el objetivo se ve afectado por el «Poder del sello», también recibirá un 100% más de daño de todas las fuentes de daño, excepto la «Esfera de sellado de límites».

Nota especial: Si uno no está cerca de la «Esfera de sellado de límites» mientras se encuentra dentro de un reino que no le pertenece, será rechazado y perdido entre los límites para siempre. Este efecto durará mientras el sello permanezca intacto.

El comandante Ekquilore luchó por liberarse de las ataduras, sin embargo, sin importar cuánto aumentara su fuerza, era como una pequeña gota de agua consumida por los vastos océanos.

Si incluso la Vidente Tererestiaa, quien era la guardiana de la «Esfera de Sellado de Límites», no era consciente de este poder oculto, ¿cómo podría saberlo un Shadahi como él?

Mientras todos se sorprendieron y dejaron de moverse por un momento para asimilar lo que estaba ocurriendo ... Cuando Izroth vio el efecto del objeto, solo dijo una cosa que sacó a todos de su estupor, "¡Ataque!"

Cuando esa palabra salió de su boca, el grupo instantáneamente arrojó este extraño suceso al fondo de sus mentes por ahora. ¡Este era un jefe raro! Si lo derrotaran, ¿no serían espectaculares la EXP y el botín? ¡Deben aprovechar esta oportunidad!

Nadie reprimió nada mientras lanzaban todos los ataques que tenían contra el Comandante Ekquilore. Con la ayuda de la «Esfera de Sellado de Límites», el HP del monstruo jefe no pudo resistir el despiadado asalto.

La «Primera espada funesta: Destrucción» y la «Espada Aura» de Izroth estaban fuera de su tiempo de reutilización, por lo que utilizó ambas habilidades juntas para infligir un daño masivo al Comandante Ekquilore. Esos extraños movimientos suyos de antes todavía estaban presentes dentro de sus movimientos, aún más ahora que usó la «Primera espada funesta: Destrucción».

Scarlet también fue implacable ya que usó «Flaming Spear», «Fireball» e «Ignite» en el Comandante Ekquilore. A pesar de que Scarlet tenía una habilidad de regeneración de MP, todavía necesitaba beber una «Poción de maná menor» para recuperar algo de MP después de usar tantas habilidades en un período de tiempo tan corto.

Halls usó su "Shield Smash" y Luna lanzó una habilidad de ataque mágico por primera vez llamada "Holy Smite". Por lo general, reservaba todos sus PM para curar, pero después de ver el daño de la alerta de batalla y la rapidez con que disminuía el HP del Comandante Ekquilore, decidió dejar la curación por ahora y también concentrarse en el daño.

Aunque Luna no dejaría completamente de prestar atención a la curación y se aseguraría de no usar demasiado su MP.

Nombre de la

habilidad: Golpe Sagrado Nivel de la habilidad: MAXED

Rango de la habilidad: D

Costo de maná: 30

Tiempo de lanzamiento:

Activo instantáneo : Invoca un castigo sagrado que inflige el 40% de la magia del usuario como daño.

Enfriamiento: 2 segundos

75% ...

50% ...

25% ...

No pasó mucho tiempo para que el HP del comandante Ekquilore cayera al 25%. Al igual que lo hizo, ocho Shadahi Crawlers aparecieron y se apresuraron desde el pasillo a gran velocidad. Intentaban curar al comandante Ekquilore una vez más.

Esta vez, Izroth estaba preparado cuando detuvo su asalto al Comandante Ekquilore y se volvió para encontrarse con los ocho Reptadores Shadahi. Aunque eran rápidos, Izroth era aún más rápido.

Se colocó de tal manera que cuando los ocho Shadahi Crawlers estaban dentro de un rango de 3 metros de él, golpeó con las palmas en todas direcciones. Uno no podía seguir el movimiento de las palmas de Izroth solo con los ojos debido a los cientos de imágenes residuales que formaban, ocultando su verdadero ataque entre ellos.

¡Eeeeeeeeeeeergh!

Izroth logró golpear a cada Shadahi Crawler usando la habilidad «Myriad Elusive Palms». Mientras lo hacía, cada golpe estaba dirigido directamente a la cabeza del Shadahi Crawler en el área donde estaban ubicados sus ojos.

Izroth no estaba seguro de si poseían un punto vital allí, sin embargo, la cabeza siempre era una apuesta segura cuando se trataba de puntos débiles. Tenía razón, ya que los ocho Shadahi Crawlers sufrieron daños por golpes críticos.

«Golpe crítico: 400 de daño»

«Critical Hit: 400 Damage»

...

Los Shadahi Crawlers solo poseían una gran agilidad. En cuanto a sus otras estadísticas, todas eran 0 excluyendo su HP, que era solo 350. Aunque Izroth hizo que pareciera fácil, ya era muy difícil alcanzar ocho objetivos moviéndose a alta velocidad. ¡Pero también lanzar un golpe crítico contra cada uno de ellos fue una precisión aterradora!

Halls, Luna y Scarlet se quedaron sin palabras cuando vieron los movimientos de Izroth en ese momento. O más bien, por el hecho de que no podían ver sus movimientos. Todo lo que vieron fueron los ocho Shadahi Crawlers corriendo hacia ellos y antes de que se dieran cuenta, cada uno de ellos fue eliminado.

"¿Es la clase Combat Master realmente tan temible ...?" Scarlet pensó para sí misma. Por lo general, las clases de daño tenían un daño elevado para un solo objetivo o un daño promedio para múltiples objetivos. Sin embargo, Izroth y la clase Combat Master no parecían estar limitados por tal tradición.

Scarlet no era la única con esos pensamientos, la misma pregunta pasó por la mente de Halls y Luna.

El efecto de supresión de la «Esfera de Sellado de Límites» finalmente terminó. El comandante Ekquilore era muy peligroso en este momento. Estaba enfurecido y habían pasado 10 segundos. Eso significaba que su «Ataque 600» original ahora era «Ataque 1500» y su «300 Magia» se disparó a «750 Magia».

Si alguno de ellos fuera golpeado por un ataque tan devastadoramente alto, no podría sobrevivir. El único que podía vivir después de un golpe era Halls e incluso entonces no duraría mucho incluso con las habilidades curativas de Luna.

Izroth formó una pequeña sonrisa en su rostro encontrando la situación divertida mientras pensaba para sí mismo, "¿Es esto una bendición o una maldición?"

El comandante Ekquilore se sentó al 10% de HP, pero ahora estaba libre de la supresión y su enfoque estaba solo en Izroth. Habiéndose agotado los «Pasos parpadeantes» de Izroth, el comandante Ekquilore ahora era mucho más rápido que él gracias al aumento del 50% de agilidad que recibió por estar enfurecido.

El comandante Ekquilore tenía a Izroth en la mira. A pesar de que Halls usó «Burlarse de Aura», fue completamente ignorado. "¡Entregarás la« Esfera de Sellado de Límites »y tu vida!" era obvio que el comandante Ekquilore estaba enojado por caer en un estado tan patético.

¿Cómo podría enfrentar a su señor si no recuperó con éxito la «Esfera de sellado de límites» cuando estaba justo frente a él?

Izroth respiró hondo mientras se preparaba para enfrentarse al comandante Ekquilore. Todo lo que se necesitaría es un golpe y sería eliminado. Pero, una sonrisa apareció en su rostro cuando finalmente recibió la alerta que había estado esperando desde el comienzo de la batalla contra el Comandante Ekquilore.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, el jugador Izroth ha creado una nueva habilidad. Por favor, nombre la habilidad>

¡Definitivamente fue una bendición!
42 matar
Cuando Izroth recibió esa alerta del sistema, no pudo evitar revelar una pequeña sonrisa en su rostro. Este es exactamente el tipo de resultado que esperaba. No se hizo muchas esperanzas porque sabía que las posibilidades de que funcionara no eran absolutas, pero Izroth todavía tenía un fuerte sentimiento al respecto.

Izroth no tuvo tiempo para examinar su nueva habilidad, ya que el comandante Ekquilore ya lo tenía ante él. Sin embargo, si el sistema se mantuviera en su patrón, entonces no estaría demasiado lejos de la habilidad real en sí. Si ese resultó ser el caso, entonces Izroth pudo haber descubierto la forma más rápida de progresar.

El comandante Ekquilore aplastó con su gran puño tratando de aplanar a Izroth usando su «Prensa demoníaca». Por el momento, era más rápido que Izroth en un 50%, por lo que Izroth solo podía confiar en su vasta experiencia de batalla natural para hacer frente a la diferencia.

Aunque Izroth no tuvo problemas para mantenerse al día con los movimientos del comandante Ekquilore, el sistema en sí todavía limitaba la velocidad a la que podía moverse en función de su estadística de agilidad. Entonces, si no tenía cuidado y daba un solo paso en falso en sus movimientos, significaría una muerte instantánea para él.

Halls estaba cargando hacia adelante tratando de alcanzar al Comandante Ekquilore, pero la brecha entre su velocidad era demasiado. Halls aún no tenía habilidades de control de multitudes, por lo que solo pudo hacer todo lo posible para seguir adelante.

Luna usó una «esencia curativa» en los pasillos como medida de seguridad en caso de que el comandante Ekquilore desatara otro «fuego infernal demoníaco». Como clérigo, la agilidad de Luna definitivamente no era su punto fuerte, por lo que le tomaría un tiempo volver a estar dentro del alcance de la batalla.

Durante ese momento, al menos quería asegurarse de que estuviera presente alguna forma de curación. En cuanto a Scarlet, ya había aceptado lo desesperada que era esta situación. No importa cuán fuerte fuera Izroth, el estado de enfado de ese jefe era demasiado.

Bastaría un solo golpe para acabar con ellos y a Scarlet no le gustaba precisamente caminar hacia su muerte voluntariamente. Pero solo podía suspirar y usar "Mana Shield" para al menos sobrevivir a dos golpes de esa habilidad de "Demonic Hellfire" si ocurre.

"Lo juro cuando salga de aquí ..." Murmuró Scarlet en voz baja con una expresión sombría en su rostro.

Scarlet estaba en una posición un poco mejor que Luna debido a la distribución del pasillo, por lo que estaba mucho más cerca de la pelea. O al menos lo suficientemente cerca para seguir usando sus habilidades sin tener que alejarse demasiado de su ubicación actual.

Izroth esquivó hábilmente la "Prensa Demoníaca" entrante del Comandante Ekquilore. Cuando el gran puño de Shadahi se estrelló contra el suelo, hizo que todo el pasillo temblara por la cantidad de fuerza detrás de él.

"¡Pequeño insecto, quédate quieto!" El comandante Ekquilore estaba furioso y usó «Supresión demoníaca» para intentar que Izroth estuviera en su lugar. Sin embargo, no había escapatoria de esa habilidad, justo cuando Izroth sintió que la energía invasora se cerraba sobre él, inmediatamente usó el «Movimiento de las Sombras», evitando con éxito una muerte casi absoluta.


El comandante Ekquilore estaba indignado por la repentina desaparición de Izroth. En un estado de enfado, no había sentido común ni pensamiento tranquilo, solo ira y más ira. En su mente, el que tenía la «Esfera de sellado de límites» acababa de escapar de debajo de sus narices.

¿Cómo podía el comandante Ekquilore no estar absolutamente lívido? ¿Cómo se enfrentaría a su señor, Syxirius? Pisoteó el suelo con su enorme pie mientras la temperatura dentro de la atmósfera aumentaba rápidamente.

Cuando Halls sintió el aumento de temperatura, se alarmó. Si él o Izroth quedaban atrapados en esa habilidad, entonces no podrían sobrevivir por mucho tiempo. Al comandante Ekquilore todavía le quedaba un 9% -10% de HP. No tendrían tiempo suficiente para eliminarlo antes de que todos se convirtieran en cenizas.

Halls apretó los dientes y siguió avanzando. No tenía sentido pensar demasiado ahora. ¡Era una oportunidad! Si falla, lo peor que podría pasar es que lo envíen al cementerio y pierda algo de EXP. Sin embargo, si tenía éxito, las recompensas serían abundantes.

Halls finalmente se acercó lo suficiente para usar su habilidad «Presión de las Sombras», que ahora estaba fuera de enfriamiento. Cada daño contaba en esta situación, pero lo más importante era que quería usar el efecto «Miedo» para interrumpir el «Fuego Infernal Demoníaco» que estaba lanzando el Comandante Ekquilore.

<Alerta de batalla: el comandante Ekquilore está enfurecido y ha resistido el efecto «Miedo»>

Halls se sorprendió un poco por la alerta de batalla y dejó escapar un suspiro de impotencia; su plan había fallado.

El «Demonic Hellfire» se disparó y esta vez su alcance fue enorme, llenando todo el pasillo con sus llamas. Incluso Luna, que estaba más lejos, se vio afectada. No parecía haber ningún escape de este «Demonic Hellfire».

«375 Daño» [Fuego infernal demoníaco]

«375 Daño» [Fuego infernal demoníaco]

...

Todos dentro del grupo recibieron daño del «Demonic Hellfire», incluso Izroth dentro de su forma de sombra recibió daño y fue forzado a salir. Luna rápidamente usó «Cure» en sí misma ya que era la única en peligro inmediato de morir.

Izroth y Halls todavía estaban fuera del rango de curación de Luna, pero ambos tenían más HP que los que le quedaban y Scarlet tenía su "Mana Shield" activo. Así que todos sobrevivieron al primer ataque del «Demonic Hellfire».

Aunque algo sucedió después que hizo que Halls, Luna y Scarlet se desesperaran. En lugar de los 2 segundos que el «Demonic Hellfire» necesitaba para lanzar su próxima ola de daño, esta vez solo tomó 1 segundo antes del siguiente tic de daño.

Este era el desconocido «???» habilidad que ganó el comandante Ekquilore llamada «Fuego infernal demoníaco sin fin».

Nombre de la habilidad: Fuego

infernal demoníaco sin fin Activa: Invoca el fuego infernal demoníaco desde las profundidades del reino Shadahi que inflige el 50% de la magia del usuario como daño cada 1 segundo, hasta la muerte del usuario de esta habilidad a todos los enemigos dentro de un radio de 100 metros.

«383 Daño» [Fuego infernal demoníaco]

«383 Daño» [Fuego infernal demoníaco]

...

«142/900 HP restantes» [Izroth]

«319 / 1,500 HP restantes» [Halls]

«67/600 HP restantes» [Luna]

« 195/660 HP restantes »[Scarlet]

Se terminó. No había forma de que pudieran escapar o hacer suficiente daño en 1 segundo. Tuvieron que enfrentar los hechos, esta búsqueda de clasificación S era demasiado para que solo 4 personas la manejaran solas. Justo cuando todos estaban listos para enfrentar su muerte por el «Fuego infernal demoníaco sin fin» del comandante Ekquilore, sucedió algo más allá de sus expectativas.

<Alerta del sistema: habilidad de generación ... ¡Completa!>

Shiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii .... ¡Zing!

Una tremenda cantidad de intenciones asesinas mortales llenó todo el pasillo causando escalofríos por la espalda de Halls, Luna y Scarlet. ¿Qué estaba liberando un aura tan sedienta de sangre? Aunque todos ellos no tuvieron tiempo para pensar mientras las llamas del «Fuego Infernal Demoníaco Sin Fin» que llenaban cada rincón del pasillo se desvanecieron sin dejar rastro, y hubo un humo espeso que se esparció por el aire.

Los ojos de los miembros del grupo se abrieron con sorpresa e incredulidad ya que nadie podía comprender lo que acababa de ocurrir. ¿Por qué las llamas se desvanecieron repentinamente después de que esa mortal intención asesina llenó el aire? Además, ¿qué le pasó a Izroth durante esa conmoción? Todo lo que vieron fue que él desaparecía, pero su barra de HP en la ventana de la fiesta aún lo mostraba vivo y bien.

Cuando el humo espeso finalmente comenzó a aclararse, el grupo quedó estupefacto ante la vista que surgió ante ellos. El comandante Ekquilore estaba derrotado en el suelo y parado frente a su cuerpo estaba Izroth, con su «Hoja sin nombre» emitiendo un aura similar a la que sintieron antes cuando esa mortal intención asesina apareció aparentemente de la nada.

"Segunda Espada Perjudicial: Mata" Izroth envainó su espada mientras hablaba. Esta batalla realmente había sido la más dura hasta ahora. Después de todo, si no tuvo éxito, ¿quién sabe cuál habría sido el resultado de esta batalla?

Mientras todos intentaban procesar lo que estaba sucediendo, la cara de Scarlet se puso extremadamente fea cuando vio las alertas de batalla. "Este tipo ... ¡Es un monstruo absoluto ...!" no pudo evitar pensar eso para sí misma cuando examinó la información que tenía ante sí.

«1.615 de daño» [Segunda espada funesta: muerte]

<Alerta de batalla: el comandante Ekquilore se ha visto afectado por «Ejecutar»>

«6.250 de daño» [Ejecutar]

«0% HP restante» [Comandante Ekquilore]

Cuando Luna y Halls echaron un vistazo a las alertas de batalla para comprender lo que acababa de suceder, sacudieron la cabeza y dejaron escapar un suspiro de derrota. ¿Era posible competir con esto? Tal vez Izroth no necesitaba su ayuda en absoluto para completar esta misión de clasificación S y podría haberlo hecho todo por sí mismo.

Izroth todavía tenía esa expresión despreocupada en su rostro, y por dentro, estaba bastante satisfecho con los resultados. Este sistema nunca dejó de sorprenderlo por la forma en que podía analizar y procesar las cosas. Aunque no era la más fuerte de las leyes celestiales, ciertamente estaba lejos de ser débil.

"El tiempo de recuperación es un poco largo, sin embargo, la habilidad en sí es muy precisa ..." pensó Izroth cuando vio la información de la habilidad.

Nombre de la habilidad: Segunda espada dañina: Matar

Creador de la habilidad: Izroth

Nivel de la habilidad: 1/5

Rango de la habilidad: S

Activa: Desata una sola ola de poderosa energía de espada llena de infinita intención asesina, que inflige un 1.000% del Ataque del usuario como daño a un objetivo en un radio de 20 metros. Esta habilidad tiene una alta probabilidad de causar el efecto «Miedo» en aquellos a los que apunta. Si el HP del objetivo es igual o menor al 25%, existe una alta probabilidad de activar el efecto «Ejecutar». Cuanto menor sea el HP del objetivo, mayor será la probabilidad. Si la habilidad «Primera espada funesta: Destrucción» se usa justo antes de esta habilidad, el daño y el tiempo de reutilización de la «Segunda espada funesta: Matar» aumentan en un 100%.

«Ejecutar»: mata instantáneamente al objetivo independientemente de la cantidad de HP que le quede siempre que su HP sea igual o inferior al 25%.

Descripción: Una espada llena de una enorme cantidad de intención asesina concentrada. ¡Tener cuidado! ¡Un solo golpe de esta técnica de espada puede matar a cualquiera que se interponga en su camino! Este golpe no tiene todo su potencial.

Efecto especial: esta habilidad se puede usar sin una espada, pero el daño se reduce en un 50%. Si esta habilidad mata a su objetivo, tiene la posibilidad de reducir el tiempo de reutilización en un 50%. Esta habilidad no se puede subir de nivel usando puntos de habilidad, el usuario debe experimentar muchas batallas para avanzar más.

Enfriamiento: 5 horas

El grupo finalmente derrotó al Comandante Ekquilore y poco después el cuerpo del Shadahi se transformó en una gran esfera roja carmesí antes de alejarse flotando a toda velocidad. Pensaron que tal vez algo diferente sucedería esta vez, pero el Comandante Ekquilore aún no podía morir mientras estaba dentro del propio reino de Shadahi.

Aun así, no tenían que preocuparse por volver a encontrarse con él en el corto plazo debido al tiempo de reaparición de 1 día para todos los Shadahi que "murieron" mientras estaban dentro de su propio reino.

Todos recibieron las alertas del sistema que estaban esperando ... ¡Las recompensas por derrotar al Comandante Ekquilore, un jefe raro!

<Alerta del sistema: felicitaciones, has derrotado al comandante Ekquilore>

<Alerta del sistema: has recibido 17.085 EXP>

<Alerta del sistema: has subido de nivel hasta el nivel 14>

<Alerta del sistema: has ganado +3 puntos de estadísticas por subir de nivel>

<Alerta del sistema: has subido de nivel al nivel 15>

<Alerta del sistema: has ganado +3 puntos de estadísticas por subir de nivel>

<Alerta del sistema: tu fama con el Shadahi ha caído en 500, se te considera un objetivo>

<Alerta del sistema: tu fama con la diosa que todo lo ve Helilatiaa ha aumentado en 200>

<Alerta del sistema: tu fama con Mazi, el dios de la artesanía, ha aumentado en 100>

Botín:

-1 moneda de oro

-x4 True Blood of the Shadahi

-x1 Cofre de olvido

fabricado por Hellfire

-x1 Guantes de maná fabricados por Hellfire -x1 Llave de habitación secreta (objeto de misión)

Izroth se sorprendió por la cantidad de EXP que recibió al derrotar a un jefe raro. ¡17.085 fue una cantidad enorme y fue suficiente para subir de nivel dos veces! Pero lo que no sabía era que debido a que su nivel era mucho más bajo que el del Comandante Ekquilore y era el que causaba la mayor cantidad de daño, el sistema ajustó la ganancia de EXP para asegurarse de que fuera recompensado adecuadamente.

Después de todo, era bastante común en los MMORPG dar más EXP cuanto más bajo era el jugador que derrotaba al monstruo jefe. Sin embargo, ¿cómo podía Izroth saber algo así cuando todavía se lo consideraba personalmente un novato en lo que respecta al conocimiento más básico de los juegos?

Izroth miró a Halls, Luna y Scarlet solo para darse cuenta de que todos lo miraban como si fuera una especie de monstruo. Izroth negó impotente con la cabeza para sus adentros mientras miraba hacia el botín.

¡Las recompensas obtenidas esta vez seguramente serán abundantes!
43 ¡Creo saber dónde está!
Mientras Izroth examinaba el botín, notó un brillo similar al que tenía cuando recogió por primera vez el «Brazalete extraño» que pertenecía a la Vidente Tererestiaa. "Me pregunto si todos los elementos de la misión brillan de esa manera ..." pensó Izroth mientras recogía el elemento.

Resultó que su suposición era correcta y, de hecho, era un elemento de búsqueda. Salvo que a diferencia de la última vez, no se trataba de una pulsera, sino de una llave. La llave se parecía a la "Llave Calavera" que recibió en el "Dungeon: Goblin's Paradise" después de derrotar a uno de los monstruos de élite allí. La única diferencia fue que esta llave se sentía mucho más pesada y estaba recubierta de un color rojo carmesí.

Nombre del elemento: Llave de la habitación secreta (Objeto de la misión)

Uso: Permite al poseedor de esta llave acceder a la habitación secreta ubicada dentro del «Palacio de Syxirius, el indigno».

Izroth comenzó a preguntarse si podría tener el mismo efecto que la «Llave de la Calavera» y simplemente llevarlos de regreso a la salida del palacio. Aunque sería un poco decepcionante que no hubiera recompensas adicionales, aún así ahorraría algo de tiempo en un viaje de regreso si ese fuera el caso. Pero, no se había olvidado de su principal objetivo y razón para venir al reino de Shadahi.

A todos les tomó un tiempo, ¡pero finalmente salieron de su pequeño trance y se dieron cuenta de que acababan de derrotar a un jefe raro! Por el momento, además de los jefes mundiales, los jefes raros eran los monstruos jefes de mayor rango que cualquier jugador aún tenía que descubrir.

Sin embargo, si supieran que Izroth en realidad se había encontrado con jefes épicos y legendarios, todos ellos podrían desmayarse por la conmoción.

El hecho de que no recibieran una alerta del sistema diciendo que eran los primeros en eliminar a un jefe raro significaba que alguien más ya les había adelantado. Esto hizo que Halls y Luna se sintieran un poco abatidos después de experimentar ese breve período de fama por ser los primeros en eliminar a un jefe mundial.

Pero ambos sabían que los grandes gremios ya debían haberse encontrado con algunos jefes raros si ya habían obtenido algún equipo raro. El hecho de que pudieran adquirir el primer claro sobre un jefe mundial se debió a pura suerte.

Si alguno de los grandes gremios descubrió al jefe mundial primero o incluso mientras estaba en medio de una pelea, entonces no habría habido espacio para que interfirieran o obtuvieran ningún beneficio.

Sin embargo, Halls sintió que después de esa vergonzosa actuación como tanque que ni siquiera podía aguantar el aggro, no merecía el puesto de líder del partido. Por lo general, se suponía que los tanques dirigían y lideraban las batallas, por lo que normalmente no había discusiones cuando decidían ser el líder del partido.

La única vez que esta regla realmente cambió fue si se trataba de un grupo basado en un gremio y el tanque no era el miembro de mayor rango. O, si un tanque se uniera a un grupo ya prefabricado y fuera solo un jugador aleatorio en el que el grupo prefabricado obviamente no confiaría en el papel de líder del grupo.

Halls abrió el menú de la fiesta y dejó escapar un largo suspiro antes de cambiar al líder del grupo a Izroth. En el fondo, Halls sabía que no se le podía culpar por completo por su pobre desempeño.


Era solo que Izroth era demasiado extraño cuando se trataba de daños. Incluso esos tanques de jugadores profesionales de primer nivel podrían tener problemas para aferrarse al aggro con Izroth en su grupo.

<Alerta del sistema: ¡el jugador Izroth ha sido ascendido a líder del grupo!> A decir

verdad, a Izroth originalmente no le importaba ser líder del grupo o no. Pero, cuanto más empezaba a jugar, más se daba cuenta Izroth de lo valorada que era esa posición dentro de un partido.

La mayoría de la gente no renunciaría al control total cuando se trataba de distribuciones de botín y otras cosas, por lo que cuando alguien renunciaba voluntariamente al papel de líder del partido, se podía considerar que admitía su propia falta de habilidades.

Izroth asintió levemente a Halls y recibió uno a cambio. Halls entendió que Luna no estaría en contra de que Izroth fuera el líder del partido. No sabía con certeza acerca de Scarlet, pero como Izroth la trajo no debería haber problemas. Además, todavía habría sido dos contra uno.

Izroth comenzó a repartir el botín entre el grupo. Recibieron 1 moneda de oro y por eso les dio a todos 25 monedas de plata a cada uno, incluso a Scarlet. Aunque Izroth sabía que no tramaba nada bueno, había algo extraño en ella.

Desde la forma en que actuó cuando se conocieron, hasta ahora. Hubo varias inconsistencias con su comportamiento que no cuadraron en absoluto. Decidió traer a Scarlet porque sabía que junto con ella, otros tres jugadores lo estaban apuntando.

Izroth, por supuesto, tenía mucha confianza en sus habilidades de combate, sin embargo, todavía no entendía completamente el combate contra otros jugadores en este juego o cuán fuertes eran. Necesitaba luchar contra algo más que monstruos si realmente quería mejorar.

Si ella obtuvo algunos pequeños beneficios en el proceso, que así sea. Izroth estaba pensando en el panorama general y en cómo seguir progresando dentro de RML, de lo contrario, ¿cómo podría convertirse en el jugador número uno?

Al igual que en los siete reinos, no importaba cuántas bestias pudieras matar. Lo más importante para convertirse en el cultivador número uno era poder derrotar a todos los demás cultivadores y luchar contra ellos para perfeccionar sus habilidades.

Izroth decidió que era una buena oportunidad para ganar algo de experiencia en la batalla contra otros jugadores y decidió jugar como si fuera un ignorante y estar de acuerdo con las cosas. "Bueno, está bien ... Pronto no tendrá más remedio que revelar su mano ..." pensó Izroth para sí mismo.

Se agachó y recogió uno de los objetos que le cayeron al comandante Ekquilore. Cuando todos vieron ese artículo, sus ojos brillaron de emoción. ¡Ese era un equipo raro! El objeto que recogió Izroth fue el «Cofre del olvido elaborado por el fuego infernal».

Nombre de armadura: Hellfire Crafted Oblivion Chest

Armor Rank: Raro

Nivel de armadura: 15

Tipo de armadura: Cuero

Requisitos: 100 Agilidad

HP: 300

DEF: 30

AGI: 60

Habilidad de armadura: Hellfire Rampage (pasivo): cada ataque exitoso contra un enemigo sin fallar aumenta la agilidad del usuario en 10 durante 3 segundos (MAX: 100 de agilidad). Si el usuario falla un ataque o no ataca durante al menos 3 segundos, el beneficio de esta armadura terminará.

¡Qué maravillosas estadísticas y pasivas! No había nadie más aquí que pudiera equipar esta armadura debido a su requisito de agilidad, por lo que la única persona a la que podía acudir era Izroth. Nadie diría nada ya que Izroth fue quien más contribuyó a la pelea después de todo.

Izroth equipó el «Cofre del olvido elaborado por Hellfire» y observó cómo sus estadísticas se disparaban. "El pasivo funciona perfectamente con mi estilo de combate actual" pensó Izroth mientras una leve sonrisa apareció en su rostro.

Los demás solo podían envidiar la cantidad de suerte que poseía Izroth cuando se trataba de recibir recompensas. Parecía como si hubiera nacido bajo el rey de las estrellas de la suerte.

Nombre: Izroth

EXP: 4,972 / 12,000

Nivel: 15 (Puntos de estadísticas: 6)

Título: Ninguno

Clase: Maestro de combate

HP (Puntos de vida): 1,200 / 1,200 (700 + 300 + 200)

Energía: 100

ATAQUE (ATK): 200 ( 140 + 40 + 20)

DEFENSA (DEF): 95 (20 + 55 + 20)

AGILIDAD (AGI): 210 (85 + 105 + 20)

MAGIA (MAG): 0

Equipo Equipado:

«Hoja sin nombre» - Arma principal

«Sombra Collar »- Accesorio (1)

« Cofre de olvido elaborado por el fuego infernal »- Armadura (Torso)

« Guantes de capataz »- Armadura (manos)

« Botas de comandante »- Armadura (pies)

...

El siguiente elemento que se agarró fue el «Hellfire Crafted Mana Gloves». Un artículo como este podría ir a Luna o Scarlet ... Pero aunque Izroth dejaría que Scarlet obtuviera algunos pequeños beneficios, no había forma posible de que pudiera entregarle un beneficio tan grande. Este artículo iría a Luna sin duda alguna.

Nombre de armadura: Hellfire Crafted Mana Gloves

Rango de armadura: Raro

Nivel de armadura: 15

Tipo de armadura:

Requisitos de tela : 100 Magic

MP: 200

DEF: 10

MAG: 30

Armor Skill: Hellfire Mana Essence (pasivo) - Regenera 2% del MP máximo del usuario cada 3 segundos. Este efecto continúa incluso durante la mitad del combate.

Izroth le dio los «Guantes de maná fabricados por el fuego infernal» a Luna. Una sonrisa floreciente no pudo evitar encontrar su camino en el rostro de Luna cuando vio las estadísticas y los efectos del objeto. Esta fue su primera pieza rara de equipo, así que, ¿cómo podría no mostrar algo de emoción?

Scarlet estaba extremadamente triste cuando notó que era un artículo raro basado en tela e Izroth ni siquiera la consideró por un momento e instantáneamente se lo dio a Luna. Esto la hizo maldecirlo levemente en voz baja.

Pero sabía que no tendría voz en el asunto, especialmente porque el artículo ya estaba en el inventario de Luna. ¿Qué tonto entregaría voluntariamente un objeto raro después de que ya se convirtió en suyo?

Halls también estaba muy triste, pero por otra razón completamente. El comandante Ekquilore solo dejó caer dos equipos y ninguno de ellos había sido para su clase. Realmente tuvo mala suerte últimamente, como si ya hubiera gastado toda su suerte al recibir la «Shadow Fang Sword» del jefe mundial de Shadow Wolf.

Para el último x4 restante «True Blood of the Shadahi», Izroth los dividió equitativamente y le dio uno a cada miembro del grupo. Con esto, todo el botín del Comandante Ekquilore finalmente se dividió y ahora era el momento de que la fiesta continuara con su propósito principal de venir aquí.

Izroth se volvió hacia el grupo para hablar con ellos, "He recogido otro objeto de misión de este monstruo. Puede ser donde se encuentra el objeto que hemos estado buscando ... O al menos nos dará una pista sobre dónde puede estar ubicado "Izroth les mostró a todos la« Llave de la habitación secreta »que recogió de la pila de botín.

Luna frunció el ceño cuando vio la llave, "Hay muchas habitaciones dentro de este palacio y es enorme. Además, probablemente no pasará tanto tiempo hasta que los Shadahi descubran que hemos derrotado al Comandante Ekquilore. Si eso sucede, entonces ... podemos espere que haya más Shadahi deambulando por los pasillos ".

Izroth asintió mientras llegaba a la misma conclusión que Luna. Sin embargo, si fuera solo otro Shadahi normal, no sería tan malo, ya que derrotaron a un Shadahi jefe raro, la búsqueda seguramente aumentaría. Si todos esos miles de Shadahi afuera se unieran, entonces no tendrían ninguna posibilidad.

"Así que tenemos que encontrar la puerta de la habitación que esta llave pueda abrir antes de que nos encuentren, ¿verdad?" Halls habló mientras trataba de pensar si había visto alguna puerta que pareciera sospechosa mientras se movía por el palacio.

Scarlet no tenía la misión y, por lo tanto, no se molestó en intentar dar ninguna opinión sobre el asunto o ayudar en absoluto. Ella no obtendría ningún beneficio al hacerlo.

Izroth pensó por un momento antes de tomar una decisión, "Entonces, seguiremos el camino por el que originalmente vino el Comandante Ekquilore. Podríamos encontrarlo en algún lugar del camino" Izroth no creía que este sistema los dejaría sin pistas. Debe haber algo que estaba pasando por alto.

Después de caminar hacia adelante con el grupo hacia la dirección de donde venía originalmente el Comandante Ekquilore, Izroth estaba pensando cuando de repente se dio cuenta. "Por supuesto ... ¿Cómo pude perderme algo tan obvio?" pensó para sí mismo. A veces, ciertas cosas eran tan obvias que era bastante fácil pasarlas por alto.

"¡Creo que sé dónde está ...!" Izroth habló en voz baja. De repente se detuvo, lo que hizo que los otros tres detrás de él también se detuvieran. ¡Él sabía la ubicación de la habitación secreta porque les dieron la ubicación cuando llegaron aquí por primera vez!

Desde el momento en que salieron de la sala de preparación demoníaca, había delgadas tiras de luz roja en el suelo del pasillo. Al principio, Izroth pensó que podían haber sido solo una parte de esa energía opresiva que recorría todo el palacio, sin embargo, ese no era el caso en absoluto.

Si bien no se equivocó, solo estuvo parcialmente en lo cierto. Las delgadas cadenas de luz roja eran de hecho la fuente de esa energía opresiva, pero todas parecían fluir en la misma dirección hacia la misma fuente.

Dondequiera que convergieran todas las delgadas cadenas de luz roja, debe contener algunas pistas sobre la ubicación de la habitación secreta o tal vez incluso conducir a la habitación secreta en sí. Izroth miró a sus pies y, efectivamente, esas pequeñas cuerdas todavía estaban allí y eran más abundantes que cuando salieron de la sala de preparación demoníaca. Parece que estaban en el camino correcto.

Izroth siguió adelante siguiendo las delgadas cadenas de luz roja y finalmente llegó ante una gran puerta. Esta puerta tenía diferentes tipos de rostros tallados que parecían estar en un ciclo interminable de tormento.

Energía malvada y oscura emitida desde más allá de la puerta que hacía que uno se sintiera helado hasta los huesos. En el mismo centro de la puerta había una cerradura para la que se necesitaba una llave.

Izroth sacó la «llave de la habitación secreta» de su inventario antes de ponerla en la cerradura y pronto escuchó un tintineo. La gran puerta que tenía ante él se abrió lentamente.

Tan pronto como se abrió la puerta, todo el grupo fue golpeado por una fuerza increíblemente fuerte que parecía querer devorarlos vivos. Casi hizo que se fueran a volar solo por la intensidad de esa presión.

Poco después, todo el grupo recibió una alerta del sistema que los puso muy alerta.

<Alerta del sistema: ¡Has entrado en la sala del trono de Syxirius, el indigno!>
44 Campana de Anivarity
Izroth entrecerró los ojos al sentir ese aura opresiva. Era exactamente el mismo que estaba merodeando fuera del palacio, así como en todo el pasillo. Ni siquiera necesitaba leer la alerta del sistema para adivinar quién estaba dentro de esta habitación.

Sentado en un gran trono bloqueado en su lugar por una abundante cantidad de cadenas, estaba un enorme Shadahi que tenía más de 10 metros de altura. Este Shadahi no era como los demás, desprendía un aura mucho más sofocante.

Sus ojos eran de color rojo carmesí con pequeñas líneas negras que fluían constantemente dentro de ellos, su piel era de un profundo negro nocturno en lugar del rojo oscuro estándar de un Shadahi normal. Si no estuviera atado por esas cadenas, entonces el grupo sintió como si ya hubieran muerto 100 veces.

"Mortales insignificantes ... ¡¿Te atreves a profanar el salón del trono de Yo, el gran Syxirius, con tu presencia ?!" una voz profunda resonó con fuerza desde la boca de Syxirius.

Ya estaba echando humo de rabia por el fracaso de su confiable Comandante Ekquilore y ahora simples mortales se atrevieron a traspasar su sala del trono. Desató una presión aún mayor sobre el grupo haciéndolos sentir como si miles de libras de fuerza estuvieran tratando de aplastarlos hasta convertirlos en nada.

Los ojos de Izroth se enfriaron cuando miró a Syxirius sentado en el trono, encerrado en su lugar por las «Cadenas de Mazi». No le molestaba la presión gracias a la habilidad del «Cuerpo Dorado Celestial» que poseía, sin embargo, los demás no eran tan afortunados y tenían dificultades para simplemente ponerse de pie.

Nombre: (debilitado) Syxirius, The Unworthy (EPIC BOSS)

Nivel: ???

HP: ???

ATK: ???

DEF: ???

AGI: ???

MAG: ???

Habilidades:

???

Chains of Mazi Binding (Pasivo): Este ser está atado por las «Cadenas de Mazi» y no puede liberar toda su fuerza. La fuerza original de este ser es «Legendario», sin embargo, debido a las «Cadenas de Mazi» se reduce a «Épico». Aunque este ser es incapaz de moverse o actuar, la presión de una existencia «legendaria» todavía les permite representar una amenaza para los más débiles que él.

Todos se sorprendieron cuando vieron a Syxirius y aún más cuando leyeron una de las habilidades pasivas. Este fue el primer jefe de nivel épico que cualquiera de ellos había visto excluyendo a Izroth, ¡pero también podría contar técnicamente como un jefe de nivel legendario!

Este tipo de noticias fue asombroso y si se vendiera a los mejores gremios podría dar a uno una pequeña fortuna. Después de todo, incluso si esos gremios no pudieran luchar contra tal monstruo jefe en este momento, llegaría un momento en que obtendrían la fuerza para hacerlo.

Halls y Luna sintieron que esta búsqueda no era tan simple después de todo. ¿Tendrían que luchar contra ese monstruo? Incluso si Syxirius estaba encerrado en cadenas y no podía actuar, solo por la presión que desprendía, les resultaba difícil moverse libremente.

Si intentaran luchar contra esa cosa, solo la muerte sería el resultado, es lo que sintieron. Después de todo, esa era originalmente una existencia legendaria dentro de RML.


Izroth sabía que por el momento luchar contra Syxirius no era posible con la forma en que el sistema limitaba a los jugadores en función de sus estadísticas. Entendió que las cosas en este mundo de los juegos y el mundo real eran muy diferentes y que su fuerza actual aún no era suficiente.

No era un tonto que marcharía voluntariamente hacia su muerte. Si este Shadahi era muchas veces más fuerte que el Comandante Ekquilore, a quien apenas logró derrotar, entonces podría inferir que la lucha contra Syxirius sería mucho más exigente.

"Todos pueden quedarse allí, voy a ir a echar un vistazo" dijo Izroth mientras decidía ignorar a Syxirius y comenzaba a caminar dentro de la sala del trono, examinando sus alrededores. Cuando Syxirius vio que lo estaban ignorando, instantáneamente alcanzó la cima de su ira.

¿Cuándo se había atrevido alguien a ignorar al gran Syxirius? ¿Era un ser legendario con el que pocos podían rivalizar y estaba siendo ignorado por un simple mortal débil? Syxirius centró la mayor parte de su atención en Izroth cuando una fuerza fuerte lo empujó.

<Alerta del sistema: estás siendo reprimido por un fuerte nivel de energía>

<Alerta del sistema: Comprobando la fuerza de voluntad ...>

<Alerta del sistema: resistes la fuerza de la represión>

Todos los demás apenas podían dar un solo paso adelante, pero Izroth estaba casualmente caminando por la habitación como si estuviera en un relajante paseo.

"¿Cómo es esto posible ...? Un mortal que no se ha acercado a mi nivel de poder debería ser incapaz de moverse tan libremente bajo mi legendaria presión ..." pensó Syxirius para sí mismo mientras entrecerraba los ojos. ¿Quién era exactamente este mortal?

Izroth podía escuchar un débil sonido de repique dentro de su mente como si una pequeña campana estuviera sonando constantemente. Cuando entró por primera vez en la sala del trono, escuchó ese sonido, sin embargo, era muy débil y casi inaudible. Pero cuando dio un paso más en la sala del trono, el sonido comenzó a hacerse más fuerte.

"¿De dónde viene ese sonido ...?" Izroth pensó para sí mismo mientras fruncía el ceño. Era como si el ruido viniera de todas las direcciones dentro de la habitación. Pero había una fuerza extraña que lo guiaba hacia él.

Diiiiiiiiiiiiiiiiing!

El sonido que resonó dentro de la cabeza de Izroth fue mucho más fuerte que las últimas campanadas débiles. Dejó de moverse y ante Izroth había una pequeña campana que colgaba de las paredes de la sala del trono. No había nada especial en esta campana además de su belleza antigua y el tenue resplandor que emite.

Izroth extendió la mano para tocar la campana y tan pronto como lo hizo, saltó instantáneamente a su inventario. Los ruidos de timbre se desvanecieron, pero fueron reemplazados por el sonido de la alerta del sistema.

<Alerta del sistema: 1/1 Recuperar el elemento especial que se ha completado para la misión «Viaje al vidente»>

Izroth no pudo evitar sonreír cuando vio que el sistema estaba alerta. Con esto, su propósito de venir al reino de Shadahi estaba completo. Ahora todo lo que quedaba era devolver la «Esfera de Sellado de Límites» a Tererestiaa y luego regresar a «Amaharpe» para entregar este artículo a Terminus.

Izroth abrió su inventario para examinar el objeto que saltó al interior antes de tener la oportunidad de ver cualquier información al respecto.

Objeto mágico: Campana de anivaridad (Objeto de misión)

Rango de objeto mágico: ???

Objeto mágico HP: 8 (Indestructible)

Objeto mágico ATK: ???

Objeto mágico DEF: ???

Uso: ???

Nota especial: un objeto divino que cambia de forma cada vez que aparece en el mundo. En esta ocasión ha adoptado la forma de «Campana de la Anivaridad». Este artículo solo se puede usar una vez antes de que desaparezca en el mundo, y nunca se volverá a encontrar durante muchos siglos. Este artículo, naturalmente, puede guiar a su poseedor en su momento de necesidad.

Izroth estaba un poco decepcionado de que ni siquiera mostrara el uso del artículo, pero el hecho de que su rango era «???» hizo esa parte comprensible. "Qué artículo tan interesante ... Un uso antes de que desaparezca durante cientos de años. Debe ser increíblemente poderoso", pensó para sí mismo.

A pesar de que era un objeto poderoso, al final, solo tenía un uso e Izroth ni siquiera sabía qué poder poseía la «Campana de la Anivaridad». También era un hombre de palabra y por eso no tenía la más mínima codicia, sin pensar ni por un momento en querer quedarse con el artículo para él.

Syxirius estaba confundido sobre por qué Izroth tomaría una campana decorativa inútil. Pero, después de darse cuenta de que no podía lograr que Izroth se sometiera voluntariamente, debe recurrir a otros medios para obtener la «Esfera de Sellado de Límites». Incluso si se escondía dentro del inventario de Izroth, Syxirius aún podía sentir su presencia debido a lo cerca que estaba.

"Mortal ... Si me entregas la« Esfera de Sellado de Límites », entonces te concederé un poder mucho más allá de tu imaginación, tesoros raros que harían que los reinos se destruyeran entre sí. Sin embargo, si eres tan tonto como para rechazar mi generoso Ofrécete, te prometo esto ... No importa dónde te escondas dentro del reino mortal, yo, Syxirius, eventualmente te encontraré y terminaré con tu patética vida.

Nunca más tendrás un solo día de paz "Syxirius miró hacia abajo a los débiles como Izroth , sin embargo, necesitaba la «Esfera de Sellado de Límites» para liberarse de su encarcelamiento. De lo contrario, ¿cómo podría negociar con alguien mucho más débil que él?

Izroth tenía una expresión despreocupada en su rostro mientras escuchaba las palabras de Syxirius. Estaba bien intentar tentarlo con recompensas. Pero lo único a lo que Izroth nunca respondería era una amenaza. Una vez fue el cultivador número uno dentro de los siete reinos, ¿tenía miedo de alguna pequeña amenaza?

"Entonces estaré esperando" esas fueron las únicas palabras que salieron de la boca de Izroth mientras se giraba para caminar hacia la salida de la sala del trono. No importa cuántos beneficios le ofreciera Syxirius, Izroth nunca se sometería a nadie. Especialmente si esa persona lo amenazaba.

Syxirius no pensó que Izroth ignoraría su oferta tan fácilmente. "¡Espera! ¡Mortal, detén tus pasos! ¡¿Me oyes ?! ¡Soy el gran Syxirius! ¡Destructor de continentes! ¡Señor de una legión de Shadahi! ¡Te atreves a alejarte de mi mortal! ¡ARRRRRRRRGHHHHH!" mientras Izroth se alejaba, todo el palacio comenzó a temblar violentamente.

Todos los Shadahi dentro del palacio e incluso los que estaban fuera se estremecieron de miedo. Este era un miedo natural incrustado en ellos desde que nacieron hacia Shadahi de un nivel más alto que ellos. Su señor estaba enfurecido y podían sentir lo aterrador que era en ese momento.

Halls, Luna y Scarlet tenían sudores fríos corriendo por sus espaldas. El hecho de que Izroth pudiera mantener una actitud tan despreocupada en presencia de tanta sed de sangre e ira era increíble.

Izroth ya no le prestó atención a Syxirius cuando salió de la sala del trono con los demás y las puertas se cerraron lentamente detrás de él, ahogando los gritos furiosos de Syxirius. Dado lo molesto que estaba Syxirius, seguramente habría una cantidad interminable de Shadahi entrando al palacio pronto hacia su ubicación.

"Tenemos que irnos de este lugar lo antes posible. Dudo que nos deje salir de aquí casualmente sin intentar detenernos" dijo Izroth mientras comenzaba a moverse. El resto del grupo lo siguió, si se quedaban aquí, quedarían atrapados entre una ola interminable de Shadahi.

Mientras Izroth se movía rápidamente por el pasillo, podía escuchar la luz de una campana. Era la «Campana de la Anivaridad» dentro de su inventario haciendo ese sonido. Esta vez el sonido de su repique fue más concentrado, como si estuviera tratando de guiar a Izroth a alguna parte.

El tintineo se hizo más fuerte cuando Izroth se acercó a una pared sólida en un callejón sin salida. No había ningún otro lugar adonde ir, pero el repiqueteo seguía siendo muy fuerte.

Unos momentos después, el grupo pudo escuchar lo que sonaba como un gran grupo de Shadahi acercándose. No eran solo dos o tres, ¡había al menos todo un pequeño ejército de ellos a juzgar por la cantidad de pasos!

"¡Vamos a quedar atrapados aquí pronto, tenemos que movernos!" Halls advirtió a Izroth, pero él no respondió y parecía que estaba pensando en algo. Los pasos del Shadahi se acercaban cada vez más mientras todos comenzaban a prepararse para una intensa batalla.

Izroth tocó la pared frente a él y sucedió algo anormal. Cuando tocó la pared no sintió nada sólido sino que su mano la atravesó. Debe ser un pasadizo oculto o algún tipo de portal. Solo había una forma de averiguarlo.

"¡Sígueme!" Izroth atravesó la pared lo que sorprendió a todos. Pero, no tuvieron tiempo para dudar ya que los Shadahi se estaban acercando a ellos, y todos corrieron a través de la pared. Cuando llegaron al otro lado del muro, recibieron una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: has sido transportado fuera del «Palacio de Syxirius, el indigno» por una grieta fronteriza.>

El grupo había llegado no muy lejos de donde entraron por primera vez en el reino Shadahi. No sabían cómo sucedió, pero se sintieron eufóricos. Ninguno de ellos sabía lo que era una brecha fronteriza, pero estaban agradecidos por ello.

Sin embargo, cuando pensaron en ello, debió haber sido algo similar a la forma en que entraron en el reino Shadahi. La única diferencia era que parecía estar vinculado al reino de Shadahi y no al reino de los mortales. Sin embargo, lo más sorprendente fue cómo Izroth descubrió un lugar tan oculto.

Unos momentos después, el grupo llegó al área donde entraron por primera vez al reino Shadahi.

Izroth sacó la «Esfera de Sellado de Límites» de su inventario mientras brillaba intensamente antes de que todos desaparecieran en el aire. No mucho después, se disparó una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: has entrado en el reino de los mortales> ¡

Por fin, habían regresado al reino de los mortales!
45 Regresando a Amaharpe Parte 1
"Bienvenidos de nuevo, valientes aventureros" el grupo escuchó una voz que venía detrás de ellos y cuando todos se dieron la vuelta vieron que era la Vidente Tererestiaa con una hermosa sonrisa en su rostro.

"Su viaje parece haber sido un gran éxito" Tererestiaa era muy sensible a la energía divina y percibió fácilmente la «Campana de la Anivaridad» ubicada dentro del inventario de Izroth. Tan poderosa energía divina solo podría pertenecer a "ese elemento".

Izroth asintió con la cabeza, "Si no hubieras prestado la« Esfera de sellado de límites », entonces las cosas podrían no haber ido tan bien", dijo antes de quitar la «Esfera de sellado de límites» de su inventario y entregársela a Tererestiaa.

Cuando la esfera aterrizó en las manos de Tererestiaa, desapareció. Pensaron que ella debía haberse aferrado a un artículo o algún tipo de dispositivo de almacenamiento similar a su sistema de inventario.

"Debes darte prisa y regresar de inmediato a« Amaharpe ». Lo que acabas de lograr puede haber salvado a toda una ciudad de la aniquilación. Incluso si nadie más sabe de tus hechos, yo y la diosa que todo lo ve Helilatiaa siempre recordaremos , valientes aventureros. Tererestiaa juntó las manos con suavidad.

<Alerta del sistema: has recibido la habilidad «Bendición de Helilatiaa»>

Nombre de la habilidad: Bendición de Helilatiaa

Nivel de habilidad: MAXED

Rango de habilidad: A

Pasiva: + 15% Resistencia mágica, + 15% Resistencia física, +1 Suerte

Descripción: Una bendición otorgada a aquellos considerados dignos por la Vidente Tererestiaa en nombre de la diosa Helilatiaa que todo lo ve. ¡Solo unos pocos tienen la suerte de recibir esta bendición!

Izroth no fue el único que obtuvo el pasivo, pero Luna y Halls también lo recibieron. Desafortunadamente para Scarlet, no obtuvo la habilidad porque no tenía la misión "Viaje al vidente" dentro de sus registros de misiones.

Izroth examinó la habilidad que obtuvo de Tererestiaa y supo de inmediato cuál era la resistencia mágica y la estadística de resistencia física, sin embargo, vio algo más por primera vez. Tenía una buena idea de cuál era el efecto, aunque solo se basaba en su nombre «Suerte».

"Suerte ..." Izroth se tomó un momento para buscar en los recuerdos del jugador incondicional y pronto llegó a una conclusión. "Ya veo ... Así que lo más probable es que me brinde una mayor probabilidad de obtener un buen botín o recibir misiones especiales", esa fue la información general que descubrió.

No había ni un solo inconveniente en tener suerte como pensaba. Aunque no estaba seguro de cómo funcionaba en este juego, no debería ser muy diferente de lo que le mostraron los recuerdos.

Luna y Halls estaban emocionados por haber obtenido su primera habilidad de rango A. Nunca olvidarían que todo esto era posible gracias a que Izroth los trajo en su búsqueda.

Los dos recordarían este momento y si Izroth alguna vez necesitaba algo de ellos, solo necesitaba decir la palabra para que se hiciera. Respetaron el carácter y la fuerza de Izroth. Ambos se alegraron de no ser sus enemigos.


Tererestiaa y el grupo subieron las escaleras y se dirigieron al templo principal sobre el área subterránea en la que se encontraban actualmente, en la dirección en la que originalmente entraron al templo.

Después de regresar del desolado páramo que era el reino de Shadahi y ver la hermosa vista justo afuera de la entrada del templo, el grupo no pudo evitar sentir una sensación de relajación que los invadió.

"Entonces, nos pondremos en camino. Cuídate, Vidente Tererestiaa" Izroth asintió levemente a la Vidente Tererestiaa. Ahora que terminaron aquí, lo único que quedaba era volver a «Amaharpe» y darle la «Campana de la Anivaridad» a Terminus. El grupo comenzó a viajar de regreso hacia el camino en el que entraron al «Lago de las Lágrimas».

"Y tú ... Valiente aventurero ..." Tererestiaa habló en voz baja después de que el grupo ya se había ido.

...

No pasó mucho tiempo antes de que el grupo regresara a la «Aldea de las Lágrimas». Cuando entraron al pueblo esta vez, todos los aldeanos se inclinaron hacia ellos. Nadie sabía por qué lo estaban haciendo, después de todo, incluso si fueron elegidos por la Vidente Tererestiaa, ¿no era esto un poco demasiado?

El Gran Anciano de la aldea se acercó a ellos y también hizo una profunda reverencia. "Damos la bienvenida a su regreso a nuestra humilde aldea" el Gran Anciano miraba hacia el grupo con ojos llenos de envidia.

"¿Qué está pasando? ¿Por qué todos se inclinan?" Halls estaba confundido acerca de por qué los aldeanos se inclinaban hacia ellos como si fueran una especie de deidades o señores.

"Tienes la bendición de la gran diosa Helilatiaa, que todo lo ve. Somos sensibles al poder de la divina. Los aldeanos pueden sentir la divinidad fluyendo de ti en grandes cantidades, que pertenece a la divina. Se sienten como si están en su presencia, y yo también. Sólo podemos inclinarnos para mostrar nuestro mayor respeto ", explicó el Gran Anciano.

"¿Entonces incluso tiene un efecto como este hm ...?" Izroth pensó para sí mismo antes de decir: "Debemos regresar de inmediato a« Amaharpe ». ¿Hay una salida más rápida de aquí además del« Valle de la Muerte »?" creía que tenía que haber una forma más rápida de salir de este lugar.

El Gran Anciano negó con la cabeza y dejó escapar un profundo suspiro antes de responder: "Ay, solo hay una forma de entrar y salir de nuestra aldea es a través del« Valle de la Muerte ». Es por eso que nadie más que la aldea el jefe y el guerrero jefe se atreverían a aventurarse fuera de la cordillera ".

Izroth solo podía suspirar por dentro, pero valía la pena intentarlo. "Entonces, debemos estar en camino. Les agradecemos su cálida bienvenida" Izroth sonrió levemente.

El Gran Anciano quería pedirles que se quedaran para una gran fiesta, sin embargo, entendió que estaban en una misión importante con respecto al gran Vidente. El Gran Anciano asintió con la cabeza, "Por favor, mantente a salvo en tu viaje. Que la diosa que todo lo ve Helilatiaa te proteja", el Gran Anciano hizo una última reverencia profunda.

Izroth asintió mientras él, Luna, Halls y Scarlet comenzaban a caminar hacia el «Valle de la Muerte».

...

Fuera del «Valle de la Muerte» había tres personas escondidas usando la habilidad «Sigilo». Estos tres fueron los jugadores que fueron descubiertos por Izroth en «Amaharpe», Coldface, HappyTimes y FatalSymmetry. Con su habilidad de «Sigilo», era bastante fácil pasar desapercibido entre los monstruos de la región montañosa.

"Oye, ¿cuánto tiempo va a tomar esto? ¡Hemos estado esperando aquí desde siempre, hombre!" HappyTimes se estaba poniendo un poco nervioso después de haber estado en «Stealth» durante tanto tiempo. Se sentía como si estuvieran esperando una eternidad para que salieran del valle.

"Solo ten paciencia. No sé por qué Scarlet cambió de opinión en el último segundo y decidió cancelar el ataque, pero no dejaremos que un objetivo tan jugoso se nos escape de los dedos", dijo el conocido como Coldface.

"¿Quién sabe? Tal vez simplemente se enamoró de ese tipo o algo así. De cualquier manera, no hay forma de que podamos dejar que las cosas vayan tan fácilmente. Con esto, haremos un montón de dinero" FatalSymmetry tenía una mirada codiciosa en sus ojos mientras habló.

Los tres no entendieron por qué Scarlet decidió suspender el ataque, ya que no les dio ningún motivo. ¿Cómo podían aceptar eso? Estaba bien si ella no quería participar, ya que significaba más dinero para ellos, sin embargo, si intentaba interferir, no podía culparlos por ponerse desagradables.

Unos momentos después, los tres escucharon pasos que venían del interior del valle. ¡Deben ser ellos!

Al instante se pusieron alerta y se prepararon para tenderles una emboscada, sin embargo, cuando vieron quién venía del valle se sorprendieron un poco. No era un grupo completo de personas, sino solo una persona. ¿Se quedaron los miembros de su grupo y decidió salir solo? Si ese fuera el caso, entonces esto sería incluso más fácil de lo que planearon originalmente.

La persona que salió del «Valle de la Muerte» fue Izroth. Cuando salió del valle, todavía tenía esa expresión facial despreocupada. "Qué astuto ..." pensó Izroth para sí mismo mientras recordaba lo que Scarlet hizo hace un tiempo.

...

Hace unos momentos, justo antes de que el grupo entrara en el «Valle de la Muerte» ...

Mientras el grupo caminaba hacia la grieta que conducía al valle, Scarlet de repente detuvo sus pasos. Cuando los demás notaron eso, todos hicieron una pausa y se volvieron para mirar a Scarlet preguntándose por qué se detenía.

Izroth entrecerró los ojos mientras la observaba. ¿Finalmente iba a hacer su movimiento? Pero no sentía que nadie a su alrededor estuviera al acecho, por lo que sería suicida por su parte intentar algo contra ellos ahora después de ver lo fuerte que era.

Scarlet dejó escapar un suspiro, después de haber pensado en todo lo que sabía sobre la naturaleza de esos tres idiotas y era poco probable que se rindieran. Ya había completado su tarea y le había devuelto el favor, por lo que no había necesidad de seguir adelante.

"Esto debería ser más que suficiente para que ese tipo esté satisfecho con ... Esos tres no proporcionarán nada por lo que valga la pena quedarse ..." pensó Scarlet para sí misma.

Scarlet miró hacia Izroth, no estaba claro qué estaba pasando por su mente en ese momento. "Cuidado al salir ..." dijo en voz baja antes de que la fiesta recibiera de repente una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: el jugador Scarlet se ha desconectado>

<Alerta del sistema: el jugador Scarlet se ha desconectado y ha sido eliminado de la fiesta>

Todo el grupo se quedó allí parpadeando con una expresión de desconcierto en sus rostros. Luna y Halls se preguntaban de qué se trataba todo eso. Scarlet de repente se desconectó después de murmurar algunas palabras.

Izroth, por otro lado, entendió sus intenciones por sus acciones y palabras. Parecía que fuera lo que fuera lo que había planeado originalmente, sentía que no valía la pena continuar. De lo contrario, ella no le habría dicho esas palabras antes de irse.

Izroth tuvo que admitir que esperaba muchos resultados diferentes, pero este fue uno que no previó. Dado que la «Aldea de las lágrimas» se consideraba una zona segura y aún no habían entrado en el «Valle de la Muerte», Scarlet aprovechó la oportunidad para desconectarse y evitar el problema por completo.

Izroth solo podía negar con la cabeza interiormente, parecía que no todos estaban ansiosos por provocar su propia muerte inevitable como los jugadores que conoció en «Opal Town».

Izroth no se molestaría en salir de su camino para encontrar un método para confrontar a Scarlet ya que no tenían ningún tipo de rencor profundo. Si ella hacía algo imperdonable que cruzara su línea de fondo, entonces no importaría dónde eligiera esconderse, ya que eventualmente la encontraría y pagaría el evento mil veces.

Lo único que a Izroth le costaba comprender era el objetivo real de Scarlet. ¿Qué era lo que quería lograr? Se dio cuenta de que ella lo observaba durante todo el viaje, pero pensó que solo estaba buscando posibles debilidades para explotar. ¿Quizás había algo en esto de lo que pensaba?

Todo en su personaje se sintió forzado y fuera de lugar desde la primera vez que se conocieron. Otros pueden no darse cuenta, pero con sus sentidos intensificados del «Cuerpo Dorado Celestial» y habiendo tratado con una gran variedad de personas a lo largo de su vida, pudo percibir cosas que la mayoría fácilmente perdería.

"No tiene sentido pensar en eso ahora que se ha ido" pensó Izroth para sí mismo. "Ella no va a regresar. Deberíamos seguir adelante. También cuando lleguemos a la salida del valle, quédate atrás por un tiempo. Será mucho más fácil lidiar con las pequeñas criaturas de esa manera", dijo Izroth a Luna y Salones.

Naturalmente, pensaron que Izroth estaba hablando de esos bichos ilusionistas que enfrentaron en el camino hacia el «Valle de la Muerte».

...

Izroth se destacó frente al valle con una expresión despreocupada en su rostro. "¿No han permanecido ocultos el tiempo suficiente? ¿Por qué no se muestran? Es uno contra tres después de todo", dijo Izroth en una voz lo suficientemente alta como para que pudieran escuchar con claridad. Su habilidad de "Sigilo" no era lo suficientemente buena como para evadir la percepción de Izroth.

Los tres jugadores que esperaban se sorprendieron, ¿cómo los descubrió? ¿Podría ser que Scarlet realmente los traicionó? Tal vez esto fuera una especie de trampa ... No, no importaba.

Por el momento era uno contra tres y estaban seguros de que si todos atacaban juntos, existía una alta probabilidad de que su raro equipo cayera al morir. Con sus ataques combinados y alta agilidad, podían eliminarlo, recoger el objeto raro y luego escapar antes de que pudiera llegar la ayuda si de hecho era una trampa. Esta era una oportunidad demasiado grande para rendirse.

Obviamente, los tres no dejarían su «Sigilo» y perderían el elemento sorpresa. Permanecieron prácticamente inmóviles mientras se comunicaban entre sí para hacer un movimiento al mismo tiempo.

"Está bien entonces ... Si no vienes a mí, entonces iré a ti" dijo Izroth. Los tres estaban confundidos por sus palabras, sonaba como si realmente supiera dónde estaban. ¿Fue una especie de broma? Actualmente estaban en «Sigilo» y permanecían casi perfectamente quietos, incluso los jugadores más hábiles tendrían dificultades para encontrarlos, y mucho menos algún jugador aleatorio.

De repente, los tres jugadores vieron algo que les hizo pensar que estaban alucinando. El jugador que estaba parado fuera del valle ... Su figura comenzó a parpadear como si estuviera allí pero no allí al mismo tiempo.
46 Volviendo a Amaharpe Parte 2
Izroth usó «Pasos parpadeantes» para dejar una imagen residual parpadeante de sí mismo mientras se movía hacia la dirección en la que sentía al jugador más cercano a él. Es posible que hayan pensado que Izroth solo estaba mintiendo, pero realmente conocía sus ubicaciones exactas.

No fue demasiado difícil descubrir sus posiciones ya que había pequeñas anomalías donde los tres estaban parados. Incluso si creían que se estaban quedando perfectamente quietos, no había forma de lograr una quietud perfecta a menos que uno poseyera incontables años de entrenamiento.

La primera persona ante la que apareció Izroth fue HappyTimes. No tuvieron tiempo de reaccionar cuando Izroth desenvainó su «espada sin nombre», que estaba cubierta por un aura azul claro lechosa. Se hizo en un instante cuando la espada de Izroth cortó limpiamente el cuello de HappyTimes usando la habilidad «Sword Aura» de su arma.

Poco después, en la punta del dedo índice derecho de Izroth, la energía concentrada comenzó a acumularse. Usó la habilidad «Punto de fisuración» y rápidamente atravesó la garganta de HappyTimes antes de alejarse parpadeando.

No se detuvo allí e inmediatamente se dirigió hacia FatalSymmetry, que era el siguiente objetivo más cercano. El grupo aún no había registrado lo que le sucedió a HappyTimes antes de que se desatara un aura opresiva del «Nameless Blade» de Izroth.

Usando la habilidad «Primera espada funesta: Destrucción», Izroth apuntó directamente a la cabeza de FatalSymmetry que golpeaba con una precisión mortal. Luego, ajustó ligeramente su posición antes de patear ligeramente su pie izquierdo y acelerar hacia el último enemigo, Coldface.

Izroth cortó rápidamente con un fantasma detrás de su "Nameless Blade", estaba usando la habilidad "Phantom Strike" para atacar a Coldface. Cuando apareció frente a Coldface, Izroth apuntó el primer golpe a su cabeza y el segundo golpe a su cuello. Su precisión fue increíblemente aterradora.

Después de que terminó, las imágenes parpadeantes de Izroth que se extendieron por toda el área comenzaron a desaparecer una por una hasta que todo lo que quedó fue el verdadero cuerpo de Izroth.

Estaba parado donde hizo su primer movimiento con las manos a la espalda, y su «Hoja sin nombre» ya regresó a su funda como si nunca hubiera abandonado ese lugar para empezar. Izroth dejó escapar un pequeño suspiro de decepción, "No esperaba que fueran tan débiles ... Quizás debería haberme reprimido un poco ..." pensó Izroth para sí mismo.

Se arrepintió un poco de usar «Pasos parpadeantes» y de terminar la pelea tan rápido. Se suponía que debía usar esta oportunidad para perfeccionar sus habilidades y acostumbrarse al combate contra otros jugadores, sin embargo, estos tres ni siquiera podían manejar algunos movimientos. ¿Cómo se suponía que iba a practicar de esa manera?

Coldface, Happytimes y FatalSymmetry quedaron estupefactos. Todo lo que vieron fue que sus pantallas se volvían grises y ni uno solo de ellos pudo realizar ninguna acción. ¿Lo que acaba de suceder? Ellos murieron ¡Eso fue imposible!

Todo sucedió en un mero instante. En menos de un segundo, Izroth eliminó a tres jugadores. No es que estos jugadores tuvieran un nivel mucho más bajo que él, de hecho, ¡uno de ellos estaba incluso un nivel más alto que él!


«Golpe crítico: 380 de daño» [Punto de fisuración]

«Golpe crítico: 750 de daño» [Ataque básico / Aura de espada]

«0/825 HP restantes» [HappyTimes]

<Alerta del sistema: ¡El jugador HappyTimes ha muerto!>

«Golpe crítico: 1360 Daño »[Primera espada

funesta : Destrucción] « 0/825 HP restante »[FatalSymmetry]

<Alerta del sistema: ¡El jugador FatalSymmetry ha muerto!>

«Golpe crítico: 370 de daño» [Golpe fantasma]

«Golpe crítico: 570 de daño» [Golpe fantasma]

«0/875 de vida restante» [Cara fría]

<Alerta del sistema: ¡El jugador Cara fría ha muerto!>

Los tres jugadores que estaban a punto de sorprender atacar Izroth quería toser sangre. No solo no lograron obligar a Izroth a entregar ese objeto raro o matarlo para tener la oportunidad de que cayera, ¡sino que habían muerto y ni siquiera sabían cómo!

Se sintieron agraviados y cuando vieron los registros de batalla, sus caras se volvieron extremadamente feas. ¡Este tipo era un fenómeno! Hizo tanto daño en tan poco tiempo y logró matarlos a todos antes de que pudieran moverse contra él.

Todo su grupo estaba usando «Sigilo» y, sin embargo, él los ubicó a todos con precisión y lanzó un golpe crítico con cada golpe. No fue hasta este momento que entendieron por qué Scarlet canceló el ataque. ¡Tenía que ser mentira que este jugador fuera la clase maestra de combate injugable y basura!

Habían estado tan cegados por la codicia que ignoraron la advertencia de peligro y corrieron directamente a su propia perdición. Lo que los hizo aún más arrepentidos fue que después de alcanzar el nivel 10, uno recibiría una penalización por morir.

El primero fue una pérdida de EXP, y el siguiente fue estar en un estado debilitado durante 1 hora, lo que significaba que perderían una hora completa de subir de nivel. ¡Lo último que les hizo querer llorar fue que todos dejaron caer una pieza de equipo «poco común»!

Para jugadores como ellos, ese era el nivel más alto de equipo que recibirían por un tiempo hasta que los jefes raros se volvieron más comunes. Así que el hecho de que a todos se les cayera uno de sus equipos «poco comunes», les hizo querer desmayarse de ira consigo mismos.

¿Cómo podían saber esos tres que tuvieron la mala suerte de encontrarse con Izroth, quien recientemente obtuvo la estadística de «Suerte»?

Izroth se acercó y miró el equipo por un momento antes de arrojarlo a su inventario. Las cosas que cayeron fueron dos armas y una pieza de torso. No había forma de que ninguno de esos equipos fuera mejor de lo que poseía actualmente, por lo que simplemente lo vendería al mejor postor.

"Ustedes dos pueden salir ahora, me deshice de las pequeñas criaturas" dijo Izroth con una leve sonrisa en su rostro mientras hablaba en dirección al «Valle de la Muerte».

No mucho después, Luna y Halls salieron del valle. Tenían expresiones de impotencia en su rostro, pero no se sorprendieron por lo que acababa de ocurrir. En este punto, sintieron que cualquier cosa que Izroth hiciera a partir de ahora no podría sorprenderlos, ya que se habían vuelto insensibles a todo.

"Ja ... Ja ..." Halls solo pudo soltar una risa débil. Luna eligió permanecer en silencio y suspirar interiormente antes de pensar para sí misma, "Tengo que encontrar una manera de alcanzarlo ... A este paso, me dejará en el polvo ..." Luna era muy competitiva por naturaleza,

El grupo volvió a emprender su viaje de regreso a «Amaharpe». Luna y Halls estaban naturalmente emocionados por haber completado una misión de clasificación S. ¡Lo que más esperaban era ese raro equipo que recibirían!

...

En una pequeña habitación dentro de la sede de RML, una mujer con el pelo rojo brillante estaba junto a la puerta de una pequeña habitación llena de gente con diferentes tipos de cables y computadoras por todas partes. En el escritorio estaba sentado un hombre con lentes y cabello desordenado que parecía no haber dormido en días.

Cuando escuchó la puerta abrirse detrás de él, se dio la vuelta con una sonrisa en su rostro, "¿Cómo estuvo? Haciendo el papel de villano que es je ...", le preguntó el hombre de anteojos a la mujer de cabello rojo brillante.

Dejó escapar un largo suspiro con los brazos cruzados mientras negaba con la cabeza, "Cansada ... Realmente no es algo que disfrute. Solo sé que ahora me debes una. Creo que con esto, te he pagado muchas veces "La mujer tenía un pequeño disco de memoria en la mano. "Transferí todos los datos de reproducción a este dispositivo", le arrojó la pequeña unidad de memoria al hombre de las gafas.

Buscó un poco con él antes de atraparlo con éxito entre sus manos. "Oye oye, deberías tratar la tecnología con más respeto ¿sabes? Son una existencia muy frágil" dijo el hombre de anteojos en un tono de voz sincero.

"Lo que digas, fanático de la tecnología ... Si me necesitas de nuevo, por favor, asegúrate de dudar en llamarme", dijo la mujer con el pelo rojo brillante antes de salir de la habitación.

"Sí ... parece que esta vez está muy molesta conmigo jaja ..." el hombre de gafas se frotó la nuca con impotencia. Luego, centró su atención en la unidad de memoria que tenía en las manos. "Ahora, veamos qué sorpresas me tienes ..."

...

El grupo viajó un poco más de 30 minutos antes de regresar a las puertas de «Amaharpe». El proceso de atravesar la puerta esta vez fue mucho más rápido ya que tenían la marca mágica y podían simplemente pasar sin registrarse.

Un par de minutos más tarde, el grupo llegó al edificio de la clase Combat Master. ¡Luna y Halls se sorprendieron por lo extravagante que era el edificio porque era incluso más lujoso que los edificios de su propia clase! ¿No se suponía que la clase Combat Master era la más débil de las clases?

Izroth entró en el edificio con Luna y Halls siguiéndolo de cerca. Cuando llegaron al interior, el espacio frente a ellos pareció distorsionarse y poco después apareció una figura de la nada.

El que apareció fue Terminus. Debido a la naturaleza del poder de Terminus y al hecho de que instaló ciertas cosas aquí, podía saber cuándo alguien ingresaba al edificio de la clase Combat Master y viajaba instantáneamente allí. Era la misma técnica de movimiento que Izroth lo vio usar cuando se fue la última vez.

"Espero que traigas buenas noticias, el tiempo no está de nuestro lado" Terminus tenía una expresión sombría en su rostro como si estuviera muy preocupado por algo. Esperaba que Izroth tuviera éxito en obtener ese artículo del Vidente.

Miró brevemente en dirección a Luna y Halls, pero no encontró nada especial en ellos. Aunque esa aura divina que estaban emitiendo era un poco interesante. No hubo mucha gente bendecida por los seres divinos.

Izroth asintió antes de quitar la «Campana de la Anivaridad» de su inventario.

Tan pronto como Terminus vio ese artículo, sus ojos se abrieron con incredulidad cuando apareció directamente frente a Izroth examinando el artículo de cerca. "Esto ..." Terminus sólo sabía del artículo de la biblioteca sagrada dentro del palacio principal. No muchos tenían acceso a esa biblioteca sagrada además de unos pocos selectos que podían contarse con los dedos solamente.

"El abundante poder divino ... El cambio de apariencia ... ¡Tiene que ser ...!" la expresión sombría del rostro de Terminus desapareció inmediatamente y fue reemplazada por una sonrisa agradable. No era de los que sonreía a menudo y cuando lo hizo fue porque Terminus estaba muy complacido.

"¡Lo que has logrado, Terminus nunca lo olvidaré en esta vida!" La expresión facial de Terminus se volvió muy seria. Se podría decir con solo una mirada que sus palabras eran bastante sinceras.

Izroth entregó el objeto a Terminus y con eso, finalmente completaron la misión de rango S «Viaje al vidente».

<Alerta del sistema: 1/1 Se ha completado la entrega del objeto especial a Terminus en Amaharpe para la misión «Viaje al vidente»>

<Alerta del sistema: Felicitaciones,

<Alerta del sistema: se le ha otorgado 1 moneda de oro>

<Alerta del sistema: se le ha otorgado 10,000 EXP>

<Alerta del sistema: ha subido de nivel al nivel 16>

<Alerta del sistema: se le ha otorgado +3 puntos de estadísticas por subir de nivel >

<Alerta del sistema: se te ha otorgado +1 punto de habilidad por subir de nivel>

<Alerta del sistema: se te ha otorgado «Blade of Lightning»>

Cuando Halls y Luna recibieron sus propias recompensas, no pudieron evitar mirar a Izroth con los ojos lleno de respeto. Esta era una deuda que probablemente nunca podrían pagar, por lo que ambos agradecieron a Izroth desde el fondo de sus corazones.

Izroth respondió con una pequeña sonrisa a Luna y Halls gracias. Todavía era bastante nuevo en este mundo, por lo que no estaría de más crear algunas conexiones sólidas. Izroth sabía que con la forma en que Halls y Luna eran, siempre recordarían su amabilidad y tratarían de compensarlo de la forma que pudieran.

Izroth examinó la «Blade of Lightning» que recibió de la misión. Cuando vio lo fuerte que era este objeto, inmediatamente pensó para sí mismo: "Parece que la« Espada sin nombre »será inútil a partir de ahora ... creo que ya es hora de que lo vendo ...".

De hecho, Izroth tenía bastantes artículos para vender en este momento. "Este juego tiene algo que se llama una casa de subastas, si mal no recuerdo ..." recordó que en la «Insignia oficial de maestro de combate» que recibió de Terminus, había una mención de una casa de subastas.

Originalmente, iba a pasar por Metronome para vender los artículos, pero no lo conocía lo suficiente como para confiar en él para vender un artículo raro y varias otras cosas. "Tendré que encontrar la casa de subastas y ver cómo funcionan las cosas después de que me vaya de aquí ..." pensó Izroth para sí mismo.

Izroth desmontó la «Espada sin nombre» y la reemplazó con la «Espada del rayo». ¡Con esta nueva espada, sería como darle alas a un tigre!
47 Casa de subastas
Nombre del arma: Espada de relámpago

Rango de arma: Raro

Nivel de arma: 15

Requisitos: 140 Ataque

Daño de ataque: 100

Habilidad de arma Carga de relámpago (pasiva) - Cada vez que el usuario completa un ataque exitoso, gana 1 "Carga de relámpago" (MÁX: 10) . Cuando el usuario alcanza el máximo de 10 "Carga relámpago", puede desatar una poderosa habilidad conocida como "Campo relámpago".

«Campo de relámpagos»: cuando el usuario alcanza 10 acumulaciones de «Carga de relámpago», se invoca un campo de relámpagos dentro de un rango de 15 metros alrededor del usuario. Cada segundo que un enemigo está dentro del campo de rayos, hay un 50% de probabilidad de que se "Paralice" durante 0.25 segundos. Mientras se encuentra dentro del campo de rayos, el Ataque y la Agilidad del usuario aumentan en un 50% y todos sus ataques infligen un 20% de daño adicional como "Daño de Rayo". Esta habilidad dura 10 segundos.

Reutilización: 13 minutos

Aunque Izroth estaba un poco decepcionado de que ya no podría usar la habilidad «Sword Aura» de la «Nameless Blade», los efectos de su nueva arma lo dejaron extremadamente satisfecho. Lo que encontró más útil fue la parte «Paralizar» de la habilidad.

Para mucha gente, 0.25 segundos puede no parecer tanto tiempo, sin embargo, para aquellos que son realmente hábiles, sería una pesadilla si se vieran afectados por él o una gran ventana de oportunidad si fueran los que lo usaran.

Este efecto tampoco fue solo una vez y tuvo la oportunidad de ocurrir cada 1 segundo durante 10 segundos completos. Imagínese, cada acción o habilidad que estaba a punto de realizar se interrumpió repentinamente antes de que pudiera ejecutarla correctamente.

Esto dejaría a alguien con muchas vulnerabilidades para explotar y esto era aún más para una persona como Izroth. Si usara sus habilidades de «Pasos parpadeantes» y «Campo de relámpagos» juntas, ¿quién soñaría con ponerle un dedo encima?

La «Blade of Lightning» se colocó sobre la espalda de Izroth. Estaba enfundado y, como tal, uno no podría ver su borde extremadamente afilado ni el color azul claro de la hoja. Sin embargo, si alguien miraba lo suficientemente cerca, notarían pequeños crepitantes de relámpagos saltando de vez en cuando fuera de la vaina de la espada.

"Debo irme de inmediato y reportar este asunto" Terminus pronto desapareció dentro de ese espacio distorsionado una vez más. Halls pensó en lo genial que sería tener una habilidad tan asombrosa algún día.

Halls se puso de pie y saludó respetuosamente a Izroth como si tuviera algún tipo de entrenamiento militar. "Izroth, de hoy en adelante tienes mi palabra. Yo, Halls siempre vendré en tu ayuda si alguna vez me necesitas, incluso si es al infierno y de regreso" Halls tenía una expresión muy seria en su rostro.

Esto se trataba de algo más que recibir un objeto raro o algunos beneficios de Izroth, era porque Halls respetaba a Izroth desde el fondo de su corazón como hombre. La forma en que actuó y no dudó en sus decisiones, hasta lo poderoso que era en realidad.


Halls sabía que a pesar de que se trataba de un juego, RML les daba mucha libertad a sus jugadores, especialmente a aquellos que poseen ciertas habilidades en la vida real. Por la forma en que Izroth se movió y reaccionó en este juego, no solo era un monstruo en RML, ¡sino que también debía serlo en la vida real!

Halls era una persona muy leal cuya verdadera amistad era difícil de ganar, pero en menos de un día Izroth había logrado hacerlo. Aunque considerando el tiempo en el juego, ya era el segundo día.

Izroth sonrió levemente y asintió. Los tipos directos como Halls siempre eran fáciles de tratar para Izroth. Nunca tuvieron miedo de decir lo que pensaban y no intentaron conspirar contra ti. Este era el tipo de personas en las que podía confiar y no tener miedo de que lo traicionaran.

"Ten la seguridad. No olvidaré las palabras que me has dicho hoy" respondió Izroth a Halls.

Halls se rió un poco antes de decir, "Entonces, te mantendré en eso"

Luna se acercó a Izroth y se tomó un momento para observarlo. "Si lo llamas pero no me llamas, entonces no lo curaré nunca más" señaló a Halls.

Halls casi se derrumba cuando escuchó las palabras de Luna. ¿Por qué iba a sufrir en lugar de Izroth en ese caso? ¿No fue esto un poco injusto?

"Tenga la seguridad. No olvidaré las palabras que me ha dicho hoy" Izroth dio exactamente la misma respuesta que hizo con Halls.

Esto hizo que Luna y Halls se miraran antes de reír. No creían que Izroth fuera capaz de hacer bromas,

Sin embargo, Izroth se sorprendió por su risa repentina ya que no tenía idea de qué era tan divertido. "Tal vez sea algo de este reino que aún no entiendo ..." pensó para sí mismo.

"Bueno, debería ir al edificio de la clase. Tengo trabajo en algunos, así que tengo que irme pronto. Cuídate Izroth, Luna" Halls les dio a ambos un pulgar hacia arriba antes de irse y despedirse.

<Alerta del sistema: Player Halls ha abandonado la fiesta>

Izroth y Luna se despidieron de Halls. Luna luego le preguntó a Izroth, "¿Qué planeas hacer ahora? También debería ir al edificio de la clase para aprender algunas habilidades nuevas ... Después de eso, prometí reunirme con algunos amigos que comenzaron a jugar antes que yo. hizo, ya deberían estar de vuelta en «Amaharpe». Por supuesto, eres más que bienvenido a unirte a nosotros "Luna sonrió de manera tranquilizadora.

Izroth negó con la cabeza, "Tengo algunas cosas de las que ocuparme. ¿Sabes dónde está la casa de subastas?" decidió preguntar, después de todo, era mucho mejor que deambular al azar hasta encontrarlo.

"Ah ... de hecho vi la casa de subastas de camino al edificio de la clase de clérigo. Seguro que había muchas personas reunidas allí tratando de poner sus artículos a la venta. Te enviaré las coordenadas aproximadas. No te lo pierdas "Luna envió las coordenadas de la casa de subastas a Izroth.

Izroth se tomó un momento para verificar las coordenadas antes de asentir con la cabeza, "Tienes mi agradecimiento".

Luna negó con la cabeza, "No creo que algo tan pequeño como esto dé las gracias después de todo lo que has hecho. Debería ser yo quien lo diga, así que por favor permíteme hacerlo. Gracias, Izroth" una sonrisa encantadora floreció en el rostro de Luna.

Una sola palabra vino a la mente de Izroth cuando Luna sonrió y fue "bonita". Dado que el juego no permitía que uno modificara demasiado sus personajes, era seguro decir que la Luna que tenía delante era la misma que la Luna en el mundo real.

Sin embargo, Izroth no tenía pensamientos impuros sobre Luna. Ella era como un soplo fresco de una suave brisa primaveral, muy agradable estar en presencia y simplemente relajarse. Izroth le devolvió la sonrisa cuando Luna finalmente decidió despedirse.

<Alerta del sistema: el jugador Luna se ha ido de la fiesta>

...

Unos momentos después, Izroth estaba parado afuera de un edificio lleno de gente con muchos jugadores entrando y saliendo. Esta fue la única casa de subastas ubicada dentro de «Amaharpe». Había guardias en la entrada para asegurarse de que se mantuviera la paz.

El edificio en sí era lo suficientemente grande como para ser una mansión. No era de extrañar que Luna dijera que no podría perdérselo.

Cuando Izroth entró en la casa de subastas, vio a la mayoría de los jugadores frente a las paredes de la casa de subastas. En las paredes había varios artículos con diferentes precios listados al lado. Se conocía como la pantalla de subasta y los jugadores podían buscar en ella para comprar artículos de la casa de subastas.

El otro grupo de jugadores que era mucho más pequeño en comparación era el de la recepción. Fue en ese escritorio donde los jugadores pudieron comenzar a subastar sus artículos en la casa de subastas.

Aunque Izroth nunca había estado en la casa de subastas dentro de RML, no era muy diferente de las casas de subastas dentro de los siete reinos. La única diferencia importante fue la pantalla de la subasta y, en lugar de que una persona real vendiera el artículo mientras aceptaba ofertas, parecía que todo se hacía automáticamente.

Izroth se acercó a uno de los escritorios de la recepcionista sin nadie en la fila. Sentada detrás del escritorio había una mujer con orejas largas y puntiagudas, piel perfectamente clara, cabello largo y rubio, ojos color zafiro y una figura delgada con curvas en todos los lugares correctos.

Este era alguien de la raza «Trephasia» dentro de RML, o más comúnmente conocido por los jugadores como Elfos. Había muchos tipos diferentes de carreras en RML, pero los jugadores rara vez se encontrarían con ellas tan pronto en el juego.

Cuando Izroth llegó al frente del escritorio de la recepcionista, fue recibido con una sonrisa de bienvenida.

"Hola, mi nombre es Mia. ¡Bienvenido al aventurero de la« Casa de Subastas Amaharpe »! ¿Es la primera vez que visitas? Mia habló en un tono de voz agradable y respetuoso.

Izroth asintió, "Esta es de hecho mi primera vez. Me gustaría poner algunos artículos a la venta en su casa de subastas".

Mia juntó las manos con entusiasmo e inclinó la cabeza ligeramente hacia un lado con una sonrisa en el rostro. "Sí, estaría más que feliz de ayudarte con eso", luego sacó un cubo de detrás del escritorio y lo colocó encima.

"Esto se llama el« Cubo de subasta ». Cada aventurero que entre en la casa de subastas para vender artículos tendrá su propio« Cubo de subasta »registrado a su nombre. Con esto, sabremos quiénes son todos y cada uno de los artículos dentro de nuestra casa de subastas pertenece a "le explicó Mia a Izroth.

"Cuando ingrese a una casa de subastas una vez que esté registrado en un« Cubo de subasta », inmediatamente podrá colocar o retirar cualquier artículo que haya puesto a la venta. Por supuesto, eliminar un artículo que ya ha sido puesto a la venta y tiene un comprador potencial dará lugar a una tasa de cancelación ".

"También puede cambiar directamente las monedas que gana por la venta de sus artículos a RMB a través de la casa de subastas. Lo que esto significa es que en lugar de recibir monedas una vez que se vendan sus artículos, se le dará la cantidad de RMB. Por el momento, el intercambio la tasa es 1: 1000 de oro a RMB y la tarifa de conversión es del 10% "

Izroth estaba absorbiendo toda la información que Mia le estaba descargando. RMB? Esa fue la primera vez que oyó hablar de ese término ... Espera, ¿no es lo mismo que aparece en ese recibo con aspecto de papel que vio cuando sacó por primera vez el RML de la bolsa de plástico de la tienda?

"RMB debe ser la moneda de este mundo ..." pensó Izroth para sí mismo. Luego se tomó un momento para buscar en los recuerdos de Jin sobre RMB. Lo que vio fue un montón de números y cómo se usaba en la vida diaria. "¿Cuenta bancaria? Es similar a un anillo de almacenamiento donde guardas objetos de valor ..."

Cuando buscó en los recuerdos de Jin sobre RMB, descubrió cosas como sus números de cuenta bancaria, cómo gastarlos y su valor actual en el mundo. . Izroth también descubrió que Jin vinculó su cuenta bancaria directamente a RML cuando compró el juego por primera vez.

"No he olvidado mi promesa" Izroth estaba hablando de la promesa que le hizo a Jin de cuidar a su madre. Si el RMB era la moneda de este mundo, ahora era obvio cómo podía ganar dinero con esto.

Mia no tardó en terminar de explicar todos los detalles sobre la casa de subastas. "Ahora bien, por favor coloque cualquier artículo que desee subastar. Habrá una pequeña tarifa de transacción del 20%, pero como tiene la« Insignia oficial de maestro de combate », sólo habrá una tarifa de transacción del 10%".

Izroth tenía bastantes cosas en su inventario para las que no tenía ningún uso en este momento. Los artículos que Izroth decidió poner en subasta fueron los tres artículos poco comunes que obtuvo al derrotar a esos jugadores antes, x1 «Piel de jabalí demoníaca», «Bastón de hechizo de madera», x1 «Mineral natural resistente», x5 «Sangre verdadera del Shadahi» , y por supuesto el «Nameless Blade».

Izroth pensó por un momento antes de decidir qué hacer con el «Nameless Blade». Estableció el precio mínimo para llevar en 20 de oro y estableció el límite de tiempo de 1 hora, que era el tiempo más bajo que podía establecerse. También lo hizo para que las monedas que ganaba con los artículos se convirtieran automáticamente en RMB.

La razón por la que hizo esto fue para ver por sí mismo exactamente cómo funcionaba la casa de subastas. Además, si sentía que el precio era demasiado bajo, simplemente podía cancelarlo y solo tendría que pagar una pequeña tarifa.

Pero, lo que Izroth no sabía era la cantidad de caos que crearía con un acto tan simple.
48 Caos en la casa de subastas
Tan pronto como Izroth puso a la venta el «Nameless Blade», se hizo una oferta de inmediato por 10 de oro. En este punto del juego, 10 de oro no era una cantidad pequeña. De hecho, el jugador promedio probablemente solo tenía alrededor de 2-3 de oro a su nombre o incluso menos que eso.

Las únicas personas capaces de sacar más oro que eso eran los grandes gremios o los jugadores ricos. Aunque 10 de oro fue solo el comienzo, no mucho después, el precio subió a 15 de oro ... 20 de oro ... 30 de oro ... ¡El precio estaba subiendo rápidamente!

"¡Oye ... Mira, un arma rara ...!" dijo uno de los jugadores de la casa de subastas mirando la pantalla de la subasta con su amigo en tono de shock. Pero cuando vio el precio de oferta actual, instantáneamente abandonó la idea de comprar el arma. ¡¿30 de oro ?! Apenas tenía 5 monedas de oro y eso fue después de recolectar y vender artículos minuciosamente.

Cuando su amigo escuchó lo que dijo, decidieron echar un vistazo al artículo en oferta. "Woah ... Amigo, ¡eso es como un golpe crítico gratis! Además, mira ese bono de ataque. Todavía solo tengo un arma común ... ¡Con esa arma, mi daño se dispararía!" realmente quería esa arma, pero desafortunadamente era algo que no podía pagar.

Otros jugadores escucharon su conversación y cargaron para comenzar a mirar las armas. ¡Realmente estaba ahí! Se puso a subasta un arma rara real. ¿Quién entregaría un tesoro tan precioso? Uno tenía que saber que incluso dentro de esos gremios superiores, las armas raras eran extremadamente escasas.

"Oye ... ¿es realmente un arma rara en subasta ...?" Un jugador al azar pensó que sus ojos le estaban jugando una mala pasada.

No pasó mucho tiempo hasta que casi todos dentro de la casa de subastas miraron esa rara arma que actualmente está a la venta. La mayoría de ellos solo podía soñar con conseguirlo cuando notaban que el precio no dejaba de subir.

Esos fueron los jugadores que dejaron escapar un suspiro de derrota y maldijeron su propia falta de riqueza. Algunos jugadores tenían mucho dinero para tirar a la basura para obtener lo que querían, y desafortunadamente no eran uno de esos jugadores.

Algunos otros jugadores comenzaron a contactar a sus respectivos gremios para ver si era posible recuperar los fondos de los recursos del gremio. Pero, para la mayoría de los gremios, fue muy difícil hacerlo con el tiempo limitado establecido en la subasta del objeto raro.

Por el momento, aunque los jugadores eran oficialmente parte de un gremio, el primer gremio real en RML aún no se había creado a través del sistema. Lo que esto significa es que nadie ha desbloqueado con éxito la función de gremio en RML.

Para crear un gremio oficial en RML, los jugadores debían obtener una «Sanción oficial del gremio». Según algunos de los probadores beta que filtraron información sobre el asunto, había dos formas conocidas de adquirir una «Sanción oficial del gremio».

El primero es derrotar a un jefe de nivel 20 o superior que esté en el rango de raro o superior. La probabilidad de caída era astronómicamente baja para un jefe raro; sin embargo, actualmente era la forma más fácil de conseguirlo. El segundo fue derrotar a un jefe mundial.


La probabilidad de caída era mucho mejor para un jefe mundial. Sin embargo, el problema principal no era solo encontrar un jefe mundial, sino también derrotarlo.

Los jefes mundiales como Shadow Wolf eran muy débiles en comparación con esos jefes mundiales de nivel superior. Algunos de los más fuertes podrían incluso acabar con mil jugadores con facilidad.

Izroth estaba observando cómo el precio de su «Nameless Blade» subía continuamente más y más. ¡No esperaba que se vendiera por un precio tan ridículo! Pensó que el límite sería como máximo alrededor de 30 de oro, ¡pero ya estaba en 43 de oro!

Por el momento, Izroth tenía menos de 2 monedas de oro a su nombre. Incluso si lo convirtiera en dinero real, solo recibiría un poco menos de 2,000 RMB. Pero, si tuviera que intercambiar 43 monedas de oro ... ¡Ganaría más de 43.000 RMB con la relación de cambio actual entre oro y RMB! Por supuesto, después de la tarifa de la casa de subastas sería un 10% menos.

A pesar de que no sería asquerosamente rico según los estándares de este mundo, definitivamente sería más que suficiente para lograr su objetivo.

La única razón por la que Izroth estableció el mínimo en 20 de oro fue para que al menos pudiera aliviar la carga sobre Reilei, que era la madre del dueño original de este cuerpo a quien le hizo una promesa.

Sin embargo, después de ver cuánto sacrificó y sufrió, incluso si él no le hubiera hecho una promesa a Jin, él habría hecho algo por ella al final. Después de todo, ella era técnicamente su madre mientras él estaba en este mundo y dentro del cuerpo de Jin.

Izroth creció como huérfano en los siete reinos y nunca tuvo una madre. Imaginó que si él crecía con una madre, ella tendría el mismo amor infinito por él que Reilei por Jin.

Al principio, se suponía que esto solo sería una medida temporal hasta que Izroth pudiera encontrar un flujo de ingresos más estable. Sin embargo, Izroth creía que acababa de descubrir una forma de generar una enorme cantidad de ingresos en un corto período de tiempo.

...

"¿Escuchaste a Ewan? Aparentemente, alguien está vendiendo un arma rara en la« Casa de Subastas de Amaharpe »", dijo un hombre corpulento de pelo corto. Estaba sentado en una mesa ubicada en una posada dentro de «Amaharpe». Las bebidas y la comida aquí sabían como las del mundo real, por lo que uno podría disfrutarlo.

"Sí, escuché que Wess va a ver si está dentro del presupuesto. Aunque, tengo mucha más curiosidad por saber quién vendería un arma rara en este momento ... ¿No es así, Dragus?" respondió el hombre llamado Ewan. Uno no podía distinguir sus rasgos faciales debido a la extraña máscara con forma de pájaro que llevaba.

Sin embargo, un rasgo notable era su largo cabello plateado que se detenía en la zona lumbar y el color cian cristalino de sus ojos. Solo por esos dos rasgos, parecía que probablemente era muy guapo debajo de esa máscara suya.

El hombre corpulento de pelo corto llamado Dragus rompió a reír. "¿Tengo curiosidad? Por supuesto, tengo curiosidad. ¿Quién más además de nosotros, los mejores gremios, tiene el poder de obtener un objeto raro en este momento? Tiene que ser un jugador solista fuerte o tal vez un tester beta con algún conocimiento oculto" a pesar de Dragus es todo musculoso y sin apariencia de cerebro, en realidad era un individuo muy informativo.

Ewan sonrió pensativo antes de decir: "Sabes, en realidad descubrí algo interesante hoy más temprano ... ¿Te acuerdas del jugador que eliminó al jefe del primer mundo?".

Dragus asintió con la cabeza, "Sí, ¿cómo no pude recordarlo? ¡Ellos pusieron su propio nombre como el nombre de la fiesta jajaja! Admiré ese tipo de atrevimiento".

"¿Sabes de qué clase es esa persona?"

Dragus frunció el ceño, "Si tuviera que adivinar, diría un guerrero o un luchador. Aunque, me inclinaría más hacia un guerrero, ya que él era el líder del grupo en un grupo de solo 3 miembros", dio su opinión sobre la situación. .

Ewan, sin embargo, negó con la cabeza en desacuerdo. "No es un guerrero o un luchador, sino más bien ... un maestro de combate", dijo Ewan con calma.

Dragus tenía una expresión de sorpresa en su rostro. ¿Un maestro de combate? ¡Esa clase fue extremadamente desafiante para jugar! Incluso los jugadores profesionales no querían tocar esa clase por lo impredecible que era. "¿Estás seguro de que eso es correcto ...? ¿Cómo encontraste esa información?" Dragus frunció ligeramente el ceño, sin creer lo que acababa de escuchar.

"Estoy seguro. La información es de una fuente muy confiable en la que se puede confiar" Ewan juntó las yemas de sus dedos como si estuviera pensando en algo.

"Interesante ... Realmente interesante ..." Dragus pudo ver un pequeño destello del camino que Ewan estaba viendo en su mente. "Si eso es cierto, entonces deberíamos intentar reunirnos con ellos en algún momento".

"No. Aún no es hora de que nos acerquemos a él. Tenemos que asegurarnos de que no fue solo una casualidad ... Sólo entonces podremos estar seguros de nuestra decisión" Ewan miró fuera de las ventanas de la posada como si estuviera mirando algo lejano.

...

De vuelta en la casa de subastas, ahora era un caos total y completo. Los jugadores entraban en tropel por las puertas tratando de entrar. Los guardias de los NPC intentaron calmarlos y hacerlos entrar de manera ordenada, sin embargo, fue inútil.

Algunos jugadores estaban allí solo para ver el objeto raro y si lo que escucharon era cierto. Otros estaban allí para probar suerte comprándolo. Mientras que algunos estaban allí para obtener información sobre quién estaba vendiendo el artículo.

Cuando Izroth notó que la casa de subastas se llenaba de jugadores, lanzó un suspiro de impotencia. Era solo un elemento raro, ¿por qué había tanto caos sobre él?

Pero lo que Izroth no entendió por completo fue que los artículos raros, especialmente las armas, solo estaban disponibles en una cantidad muy limitada en este momento. Si un jugador consiguiera esa arma, su daño general y su utilidad se dispararían. Sin embargo, había algunos niños ricos allí que solo lo querían por el derecho a presumir.

El precio de la «Nameless Blade» estaba actualmente en 50 monedas de oro. Incluso si la «Casa de subastas de Amaharpe» eliminó la tarifa del 10%, ¡todavía eran 45 monedas de oro! 45,000 RMB por una sola pieza de equipo raro, ¡eso fue una locura!

Sin embargo, era algo comprensible dado que a pesar de que el arma era solo de nivel 10, podía competir fácilmente en daño junto con un arma poco común de nivel 20. Agregue a eso el efecto que poseía, que fue prácticamente un golpe crítico gratuito, valió la pena para algunas personas.

De repente, el precio se disparó de 50 monedas de oro a 80 monedas de oro. Todos se sorprendieron cuando vieron ese gran salto repentino. ¿Quién era lo suficientemente rico como para sacar una cantidad tan grande de monedas de oro? ¡80 de oro era el equivalente a gastar 80.000 RMB! Eso fue demasiado para un arma rara de nivel 10 ... Incluso tener 50 monedas de oro ya lo estaba llevando al límite.

No mucho después de que se hiciera la oferta de 80 oros por la «Espada sin nombre», todos dentro de la casa de subastas escucharon una voz fuerte. "¡Este artículo me pertenece! ¡Si alguien se atreve a hacer otra oferta por él, será para siempre un enemigo de mi gremio« Sage Falls »!"

La voz de esa persona era muy fuerte y se podía escuchar claramente en toda la casa de subastas. Deben haber estado usando algún elemento para aumentar el sonido de su voz; de lo contrario, era imposible que fuera tan ruidoso.

Izroth frunció el ceño cuando escuchó lo que esa persona gritó. Se suponía que el artículo debía ir al mejor postor, pero esta persona estaba tratando de intimidar a los compradores potenciales con una amenaza. Había visto muchos "jóvenes maestros ricos" como este cuando comenzó su viaje como cultivador en los siete reinos.

Pero, la mayoría de los jugadores en la casa de subastas tuvieron una reacción diferente a la de Izroth.

"¿Dijo el gremio« Sage Falls »...? ¿No está ese gremio lleno de esas personas despreciables que hacen lo que sea necesario para ganar ...?" dijo uno de los jugadores masculinos al azar.

"¡Shhhh! ¿Estás loco? Si te escuchan, entonces será mejor que borres tu cuenta ahora y ahórrate el problema ... Esos tipos no son nada para jugar. Escuché rumores de que el líder del gremio tiene vínculos con el tríada ... "un amigo del jugador aleatorio habló en voz baja para que no lo escucharan.

"Escuché sobre eso también ... Dicen que alguien una vez insultó al líder de« Sage Falls »en este viejo MMORPG que solía jugar y al día siguiente en el mundo real esa persona había desaparecido en el aire! Era como si ellos nunca existió y la policía no se molestó en investigarlo dijo casi susurrando otro de sus amigos.

El que habló originalmente sintió escalofríos correr por su columna cuando los escuchó hablar. ¿Había alguna necesidad de ser tan serio por unos pocos insultos en un juego? De inmediato se calló y no se atrevió a hablar más.

El ruido dentro de la casa de subastas se volvió un poco silencioso después de esa fuerte declaración.
49 ¡Es un comienzo!
En una de las pantallas de subasta cercanas, un joven estaba rodeado por otros 5 jugadores que parecían naturalmente intimidantes. El joven se veía increíblemente arrogante como si estuviera por encima de todos los demás en la casa de subastas.

Algunos de los jugadores pensaron que era solo otro idiota. La mayoría de los jugadores ni siquiera tenían suficiente oro para comprar tal artículo, solo esos grandes gremios podrían competir con ese precio. Si realmente iba a comprar el artículo, estaría ofendiendo a los principales gremios que también querían comprar el artículo.

Una sonrisa se formó en el rostro del joven cuando vio que nadie más estaba haciendo una oferta. Quedaban alrededor de 10 minutos en el tiempo de la subasta y luego esa rara arma sería suya. Había estado buscando un arma mejor que poco común durante un tiempo y sintió que este era su día de suerte.

"Nadie se atrevería a pujar contra mí. Esta arma es tan buena como la mía", pensó el joven para sí mismo, pero inmediatamente después, de repente recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: te han superado la oferta por el artículo «Nameless Blade»>

Cuando el joven escuchó la alerta, su expresión facial se oscureció inmediatamente mientras sus ojos escaneaban la habitación. "¡¿Quién se atrevió a pujar ?!" gritó en un tono que sonaba como si estuviera reprimiendo su rabia.

"¡Me atreví a pujar! La pregunta es, ¿qué es lo que quieres hacer al respecto, Slayer?" el que habló era ... un niño? No, eso no está bien. Era bajito, como si hubiera perdido el estirón durante la pubertad. El joven era tan bajo que a menudo lo confundían con un niño. Su cabello era rojo oscuro, mientras que sus ojos rojo carmesí poseían iris que se asemejaban al de un tigre feroz.

Slayer era el nombre de jugador del que acababa de ser superado por el joven bajito. Cuando Slayer miró en la dirección de donde provenía la voz, su voz se volvió condescendiente, "¡Ja! No creas que ser miembro de« Cross Haven »es suficiente para que estés a salvo Wess" parecía como si los dos se conocían y se habían conocido antes.

"¿Acaba de decir Wess? ¿No es ese uno de los tenientes de uno de los gremios más importantes« Cross Haven »?" uno de los jugadores cercanos se sorprendió al escuchar ese nombre. Eso se debió a que Wess era un jugador profesional joven y prometedor que recibió mucha publicidad el año pasado.

"¿Wess? ¿Como en Godspeed Wess? ¡Escuché que actualmente es el jugador más rápido en RML ...!" todos empezaron a murmurar entre ellos, emocionados por la acción que estaba a punto de suceder.

Izroth estaba observando desde el margen mientras sonreía para sus adentros. Para él, todo esto se parecía a una gran actuación. Ninguno de los lados estaba dispuesto a retroceder y dar cara al otro. Este era el mejor escenario para él, ya que el precio seguiría subiendo debido a que nadie quería retroceder.

A Izroth no le importaba personalmente quién compró el artículo, pero preferiría que Wess lo obtuviera en lugar de esa persona Slayer. Al menos el primero no amenazó a todos en la casa de subastas con no pujar.


Aunque a Izroth no le importaba que Slayer obtuviera el artículo también ... a un costo mucho mayor. Lo que a este paso estaba destinado a suceder dado lo orgulloso que parecía ser Slayer.

"Incluso si no fuera miembro de« Cross Haven », ¿crees que no me atrevería a pujar? Déjame decirte, no tendría miedo de pujar de todos modos. ¡Puedes intimidar a otros, pero no a mí!" había una sonrisa juguetona en el rostro de Wess como si estuviera incitando a Slayer.

La expresión de Slayer se volvió fría, "Si fuera el líder de tu gremio o tu vicelíder del gremio, podría considerar ponerles cara. Sin embargo, un mocoso como tú no debería adelantarse tanto a ti solo por el hecho de que eres un poco famoso ahora "Slayer pasó a pujar una vez más por el artículo.

Wess sonrió satisfecho, "¿Por qué tratar de complicar demasiado las cosas con palabras? Ya que quieres decir tanto, lo mantendré breve. Quiero esta arma, así que la compro" después de decir eso, Wess aumentó su oferta la «espada sin nombre».

Slayer apretó los dientes por la ira. Esta rara arma apenas valía entre 40 y 50 de oro, por lo que pagar 80 de oro por ella debería haber sido originalmente más que suficiente para obtenerla de forma segura junto con algunas amenazas. Sin embargo, sus planes habían sido total y completamente arruinados por Wess, quien ahora fijó la oferta en 90 monedas de oro.

No importa cuánto maldijo e insultó a ese mocoso, solo siguió sonriendo con esa mirada molesta en su rostro. ¡Era como si deliberadamente intentara enemistarse con él! Esto solo enfureció aún más a Slayer cuando ofreció 100 monedas de oro. Si retrocedía ahora, sería el hazmerreír.

Wess miró fijamente a Slayer por un breve momento ... Luego levantó las manos en una forma de rendición mientras hablaba con voz sarcástica: "Oh, hombre, seguro que me superaste en la oferta. Supongo que esta arma es toda tuya ahora. Felicitaciones por tu nueva arma rara, Slayer "Wess tenía una gran sonrisa en su rostro.

Slayer estaba estupefacto, pero luego se dio cuenta de que Wess había estado jugando con él todo el tiempo. Wess sabía que nunca se daría por vencido con este artículo por temor a convertirse en el hazmerreír. Como sabía esto, continuó aumentando la oferta a propósito para que gastara más.

Si las miradas pudieran matar, entonces Wess ya habría muerto innumerables veces. Slayer estaba enfurecido por las acciones de Wess, sin embargo, no causaría una conmoción aquí y se arriesgaría a humillarse aún más.

Hubo un par de jugadores que comenzaron a reír y reír cuando entendieron lo que hizo Wess. Slayer miró a esos jugadores y al instante desviaron la mirada sin hacer un solo sonido. Unos minutos más tarde, Slayer recibió un mensaje del sistema.

<Alerta del sistema: Has obtenido con éxito el artículo «Nameless Blade»>

<Alerta del sistema: Monedas de oro insuficientes, activando el excedente de RMB ...>

<Alerta del sistema: se han cargado 100.000 RMB a tu cuenta>

Para Slayer fue una victoria agridulce . A pesar de que esta «espada sin nombre» era un arma rara, estaba lejos de valer 100 monedas de oro. Miró a Wess una última vez antes de reclamar su artículo y salir de la casa de subastas. "Solo espera ... Te lo pagaré por esto algún día" pensó Slayer con una sonrisa malvada en su rostro.

Wess miró alrededor por un momento y cuando sus ojos se posaron en alguien, se abrieron un poco antes de volver pronto a la normalidad. Luego salió de la subasta él mismo poco después.

Al mismo tiempo que Slayer obtuvo el «Nameless Blade», Izroth también recibió un mensaje del sistema.

<Alerta del sistema: Su artículo «Nameless Blade» se ha vendido con éxito por 100 monedas de oro>

<Alerta del sistema: Conversión de una proporción de 1000: 1 de oro a RMB ... ¡Conversión exitosa!>

<Alerta del sistema: 10,000 RMB (10%) ha sido eliminado para la tarifa de la casa de subastas del total de 100,000 RMB>

<Alerta del sistema: 10,000 RMB (10%) se ha eliminado para la tarifa de conversión del total de 100,000 RMB>

<Alerta del sistema: 80,000 RMB se han agregado con éxito directamente a su cuenta bancaria>

Los 80.000 RMB no fueron lo único que recibió Izroth. Sumando todos los demás artículos que puso en subasta, se vendieron por un total de 19 monedas de oro. Después de la tarifa de la casa de subastas y la tarifa de conversión, ganó 15.200 RMB adicionales. Al final, Izroth ganó un total de 95.200 RMB.

Al buscar en los recuerdos de Jin sobre RMB, Izroth entendió que 95.200 RMB no eran suficientes para toda la vida. Si quería cumplir su promesa, tendría que encontrar más formas de ganar dinero. "Por ahora, esto debería ser suficiente para al menos eliminar una gran mayoría de su carga" pensó Izroth para sí mismo.

Incluso si Reilei no podía vivir con 95.200 yuanes durante toda su vida, era suficiente para ella al menos tomarse unos días libres del trabajo. Definitivamente también fue suficiente para ella no tener que trabajar en 3 trabajos diferentes.

Aunque Izroth lo sabía para cumplir plenamente su promesa, tendría que ganar lo suficiente para que Reilei no tuviera preocupaciones.

Izroth había estado jugando alrededor de 3-4 horas seguidas ahora, pero debido a la relación de tiempo de 10: 1, parecía que eran 30-40 horas. En ese tiempo, logró alcanzar el nivel 16, aprender muchas habilidades diferentes y ganar 95.200 RMB.

Una de las cosas más importantes fue que su cuerpo en el mundo real parecía estar experimentando cambios de acuerdo a lo que podía sentir usando su alma. "Puedo sentir mi cuerpo en el mundo real aumentando su fuerza ... El« Cuerpo Dorado Celestial »parece haber progresado a la segunda etapa" pensó Izroth para sí mismo.

Aunque estaba un poco decepcionado de no haber tenido la oportunidad de ver si la ley celestial «Perfección del Vacío del Emperador Ilimitado» funcionaría también en el mundo real, solo podía suspirar impotente y esperar a que pasaran los 30 días. Por ahora, esto debería ser suficiente.

"Todavía hay muchas preguntas sin respuesta ..." murmuró Izroth para sí mismo antes de salir de la casa de subastas.

...

Un joven bajito de cabello rojo oscuro y ojos color carmesí entró en cierta posada dentro de «Amaharpe». Ese joven bajito era Wess, que estaba en la casa de subastas no hace mucho.

"Veo que has regresado, Wess. ¿Tu viaje fue fructífero?" el que habló fue Ewan. Seguía sentado a la mesa junto con Dragus.

Wess levantó las manos de manera impotente, "Ese idiota Slayer de« Sage Falls »ofreció 100 monedas de oro por él. Incluso si era un arma rara que estaba muy por encima del presupuesto. Sin embargo, me aseguré de ayudar ... Persuadir a tales una brillante inversión "Wess se rió entre dientes mientras recordaba lo ocurrido en la casa de subastas.

Dragus estalló en una breve carcajada, "¡Bribón! ¿Causando problemas otra vez, eh? Conociendo a ese tipo Asesino, probablemente siguió dándote miradas de muerte y amenazas, ¿eh? ¡Jajajaja!"

Ewan negó con la cabeza ante la forma en que Dragus y Wess actuaron. Luego se volvió para mirar directamente a Wess, "¿Lograste encontrarlo?"

"Hm ... estoy seguro de que lo vi allí también ... Si la descripción que me diste es correcta, entonces lo encontré" Wess asintió con la cabeza.

"Ya veo ... Entonces él realmente está aquí en« Amaharpe »... Aegis ..." Ewan dejó escapar un profundo suspiro antes de levantarse de su asiento. Cuando se puso de pie, alrededor del 90% de las personas en la posada también se pusieron de pie, incluido Dragus. "Vamos, tenemos una nueva mazmorra que limpiar"

Dragus se acercó a Ewan, hablando en voz baja y diciendo: "Si Aegis está aquí ... ¿No significa eso que los demás también están aquí?"

Ewan frunció el ceño, aunque uno no podría verlo debido a la máscara en su rostro. "Ese debería ser el caso. Incluso si los otros no están actualmente aquí en« Amaharpe »con él, podemos asumir que eventualmente, se encontrarán".

Dragus se frotó la barbilla mientras caminaba al lado de Ewan hacia la salida de la posada. "Si eso es cierto entonces ...

"No te preocupes Dragus. Ese grupo está lleno de monstruos. No deberían estar interesados ??en una simple mazmorra", dijo Ewan con una voz llena de confianza.

"Pero, aún deberíamos vigilarlos de cerca. Después de todo, aunque solo hay doce de ellos, son un grupo muy peligroso ...« Ley del Cielo »"

...

"Es un comienzo" pensó Izroth para sí mismo. mientras leía las alertas del sistema una vez más para asegurarse de que no se perdía nada importante. Aunque a Izroth le gustaría permanecer dentro de RML por un período de tiempo más largo, sabía que cumplir las promesas que hizo era lo primero.

Decidió que era hora de desconectarse por un tiempo y ocuparse de algunas cosas.
50 Registro Ou
<Alerta del sistema: ahora se está desconectando de Realm of Myths and Legends ...>

<Alerta del sistema: espere un momento para que se ajusten sus sentidos ... Ale

<Alerta del sistema: ¡Ajuste completo! ¡Ya has cerrado la sesión!

Izroth se quitó el auricular de la cabeza y lo puso sobre el escritorio. Después de hacerlo, se sentó con las piernas cruzadas en la cama en una posición meditativa con los ojos cerrados. Lo primero que tenía que hacer Izroth era comprobar el estado actual de su cuerpo.

Usó su alma fuerte para sentir los diversos cambios que ocurrieron durante el tiempo que pasó en RML.

'La esencia espiritual en este mundo todavía es débil, pero de alguna manera mi' Cuerpo Dorado Celestial 'realmente avanzó mucho más rápido de lo previsto'. Izroth pensó para sí mismo.

Cuando Izroth todavía estaba conectado a RML, también podía sentir los cambios que le ocurrían a su cuerpo en el mundo real. Pero lo que más lo sorprendió, que no percibió mientras estaba en el juego, fue el aumento de la esencia espiritual dentro de su cuerpo.

Aunque en comparación con los Siete Reinos, era casi insignificante. Si se compara con la minúscula cantidad original de esencia espiritual dentro de este reino, podría verse como una gran cantidad.

"Realmente ha llegado a la segunda etapa, qué fascinante". Izroth se refería al hecho de que pudo cultivarse mientras estaba en el juego y obtener enormes beneficios. Originalmente no tenía ninguna esperanza de aprender las leyes celestiales y alcanzar como máximo la tercera etapa del físico del «Cuerpo Dorado Celestial», pero esto cambió todo. ¡Encontró una manera de cultivarse en este mundo!

Izroth pasó alrededor de veinte minutos asegurándose de que todo estuviera en orden dentro de su cuerpo. Durante ese período, comenzó a aprender más sobre el mundo en el que se encontraba y muchas cosas sobre la vida personal de Jin.

Izroth estaba absorbiendo por completo todos los recuerdos de Jin ahora que estaba en la segunda etapa de su físico. Si hubiera intentado esto antes cuando llegó por primera vez a este mundo, la información se habría fragmentado debido a lo débil que era originalmente este cuerpo.

Mientras Izroth se fusionaba con los recuerdos de Jin, el dueño original de este cuerpo, Izroth no pudo evitar dejar escapar un largo suspiro.

'Qué vida tan miserable ...' pensó. La esperanza de vida de los mortales también parecía ser extremadamente corta en este reino.

En promedio, pudieron vivir hasta los 80-90 años de edad. Vivir por un período de tiempo tan corto hizo que fuera muy difícil escalar dentro del mundo y una vez que te caías, era un desafío volver a levantarte.

Fue lo mismo para los cultivadores, pero la vida media de los cultivadores más débiles era de alrededor de 250 años. Había una posibilidad mucho mayor de tener éxito siempre que uno tuviera la determinación y el impulso para nunca darse por vencido en el camino que eligió.

Izroth se levantó de su cama y se estiró, haciendo diferentes movimientos corporales para adaptarse completamente a los cambios de su cuerpo.


"Este cuerpo está en una forma mucho mejor desde que lo recibí". No solo se refería al estado cercano a la muerte, sino incluso al estado del cuerpo de Jin antes de eso.

El cuerpo de Jin contenía muchas impurezas y aunque no estaba en las peores condiciones, aún estaba lejos de estar en la forma adecuada. Aunque ahora gracias a haber alcanzado la segunda etapa del «Cuerpo Dorado Celestial», su cuerpo estaba en mucho mejor forma.

No era solo un cuerpo de apariencia promedio sin músculos definidos; ahora era como si el cuerpo de Jin tuviera la forma de acero con lo bien definidos que estaban sus músculos actuales.

Además, ya no emitía una vibra débil y patética, sino más bien una de confianza. El actual Jin parecía haber heredado la buena apariencia de su madre, en lugar de la apariencia promedio y descuidada anterior que tenía.

Izroth comenzó a concentrarse cuando la energía comenzó a acumularse en la punta de su dedo índice derecho. De repente, empujó su dedo índice hacia adelante cuando el aire a su alrededor lanzó un sonido penetrante y agudo. Era como si el dedo de Izroth estuviera destruyendo cualquier cosa en su camino que detuviera su avance.

"Realmente puedo usar las leyes celestiales aquí ..." Una sonrisa no pudo evitar encontrar su camino en su rostro. El movimiento que acaba de usar fue «Fissuring Point», una de las leyes celestiales que aprendió mientras estaba en RML.

Toda la situación era extraña y había muchas cosas que todavía no entendía, pero lo dejaría para más tarde. En este momento, debía cumplir al menos una de sus promesas, y era cuidar de la madre de Jin, Reilei.

Izroth caminó hacia la puerta de la habitación y la abrió antes de salir al pasillo. Miró por el pasillo en dirección a la habitación de Reilei. Según los recuerdos de Jin, actualmente debería estar durmiendo en su habitación en este momento.

Habiéndose fusionado ahora con todos los recuerdos de Jin y su alma, Izroth tenía una comprensión más completa de las cosas. "Parece que los lazos mundanos de este cuerpo son bastante fuertes ..." pensó para sí mismo, refiriéndose al vínculo entre Jin y Reilei.

Trabajar 18 horas al día no dejaba mucho espacio para nada más que dormir para Reilei. Izroth caminó por el pasillo y se acercó a la puerta de la habitación de Reilei. Justo cuando estaba a punto de tocarlo, escuchó un ruido muy bajo.

Izroth se detuvo de golpear y escuchó atentamente, sonaba como ... ¿llorando? Aunque sería difícil para cualquiera distinguir ese sonido dado lo amortiguado que estaba, Izroth estaba en la segunda etapa del físico del «Cuerpo Dorado Celestial» y podía hacerlo con facilidad.

Un ceño fruncido apareció en el rostro de Izroth cuando escuchó ese ruido antes de soltar un suspiro por dentro. No sabía qué causaba tal cosa, pero era más que capaz de adivinar. Reilei fue abandonada por todos los que la rodeaban y quedó en una situación tan desafortunada. Ella era solo una mortal y solo podía tomar una cantidad limitada, e Izroth lo entendió.

'No importa cuán fuerte parezca ser uno, todos tienen un punto de ruptura ...' pensó antes de tocar la puerta suavemente. Izroth decidió de inmediato que no aceptaría un no por respuesta, ella no seguiría trabajando en tres trabajos. Le hizo una promesa a Jin que planeaba cumplir.

Ahora que encontró una forma de obtener ingresos dentro de RML. Reilei incluso podría renunciar a todos sus trabajos si quisiera. Y como se aferraba a dos piezas raras de equipo, podía venderlas en cualquier momento si era necesario.

Aunque después de fusionarse completamente con los recuerdos de Jin, sabía que lograr que ella renunciara a los tres trabajos a la vez y dependiera completamente de él estaba fuera de discusión. Si ese fuera el caso, hasta que ganara lo suficiente como para que ella no pudiera discutir, al menos trataría de convencerla de que renunciara a los otros dos trabajos.

Cuando Reilei escuchó el sonido de un ligero golpe, al instante se quedó en silencio. Se secó los ojos con un paño cercano y se golpeó las mejillas tratando de arreglar su expresión facial.

No importaba si alguien más la veía así, sin embargo, Jin era el único al que nunca dejaría que la vieran en ese estado. Ella negó un poco con la cabeza antes de que una sonrisa encantadora y cariñosa apareciera en su rostro. Jin era lo único que estaba bien para ella en el mundo cuando todo lo demás se sentía tan mal.

Reilei se acercó a la puerta y la abrió lentamente. Aunque cuando abrió la puerta por completo y vio a Jin, Reilei se sorprendió un poco. Ella notó que él había ... cambiado. No se veía tan tímido como antes ... No solo con el aura que desprendía, sino que también su apariencia se veía mucho más nítida.

Era como si su hijo se hubiera vuelto mucho más guapo y se cuidara mejor. Por supuesto, ¿cómo podía saber que esto era obra del físico del «Cuerpo Dorado Celestial» que eliminaba todas las impurezas del cuerpo de Jin?

"¿Madre?"

Cuando Reilei escuchó la voz de Jin, se interrumpió. Estaba un poco sorprendida de lo mucho que Jin aparentemente había cambiado en tan poco tiempo, era desconcertante. Pero, lo dejó a un lado por ahora. No pudo pasar mucho tiempo con Jin, por lo que apreciaría cada momento.

"¿Te comiste la cena que te dejé en el refrigerador? A veces pierdes la noción del tiempo jugando tan fácilmente. Sin embargo, parece que ahora te acuerdas de comer bien" Reilei acarició la mejilla de Jin de una manera maternal.

Izroth se sentía un poco avergonzado por su situación actual. No estaba acostumbrado a un amor tan incondicional de una figura maternal. Creció como un huérfano y nunca conoció a sus padres, por lo que fue una experiencia extraña para él, aunque no es que le desagradara un sentimiento tan cálido.

Una sonrisa se formó en el rostro de Jin mientras asentía levemente. "Lo hice, gracias. Aunque, tengo algo más importante de qué hablar ... sobre ..." mientras Jin hablaba, sus últimas palabras se fueron apagando como si se estuviera concentrando en otra cosa.

A pesar de que Reilei vestía mangas largas, Izroth aún notó los moretones alrededor del área de su muñeca cuando levantó la mano para tocar su mejilla.

Reilei notó que los ojos de Jin miraban su muñeca, así que rápidamente quitó la mano y se bajó la manga.

"Qué vergüenza, el brazalete que me probé estaba un poco demasiado apretado y causó algo tan desagradable". Ella sonrió de manera tranquilizadora.

'Ella está mintiendo.' Izroth pensó al notar el lenguaje corporal de Reilei. Parecía conmocionada cuando el tema era sobre los moretones en su muñeca.

Además, con sus circunstancias actuales, no había forma de que Reilei pensara siquiera en comprar algo como un brazalete; esta era otra pista que Izroth no se perdería.

Por fuera, Izroth todavía estaba tranquilo, pero por dentro estaba furioso. ¿Cómo podía ignorar el hecho de que la causa del hematoma se debía a una mano que agarraba la muñeca de Reilei? Aunque Izroth solo vio el hematoma por un breve momento, sus sentidos fueron más que suficientes para descubrir ese hecho.

Izroth le hizo una promesa a Jin, el dueño de este cuerpo antes que él, mantener a Reilei a salvo y cuidarla. Sin embargo, alguien se había atrevido a poner una mano sobre ella mientras estaba bajo su protección. Era dolorosamente obvio que no se hizo esto a sí misma, ni fue porque usaba una 'pulsera'.

En el momento en que Izroth hizo esa promesa, no mataría a quienes se atrevieran a atacar a Reilei, ya que era un escape fácil. Había muchos destinos peores que la muerte y seguramente se los entregaría a los responsables.

Aunque dada la personalidad sobreprotectora de Reilei, no había forma de que ella se lo dejara saber voluntariamente. Izroth solo podía intentar descubrir la verdad por sí mismo. Creía que no era demasiado desafiante considerando el horario estricto en el que estaba Reilei. Solo tenía que volver sobre sus pasos para encontrar algunas pistas.

Mientras estaba enfurecido, contuvo su ira hasta después de haber terminado aquí. Por ahora, no presionaría a Reilei sobre el asunto, ya que solo podría hacer que ella pusiera una guardia más fuerte para que él no pudiera encontrar ninguna otra pista.

Jin se aclaró la garganta, "Madre, tengo algo importante que discutir contigo que involucra tus trabajos. Solo quería-" antes de que Jin pudiera terminar, Reilei lo interrumpió.

"¡Absolutamente no, Jin! Ya hemos hablado de esto. Solo tienes que concentrarte en tus sueños, déjame preocuparme por todo lo demás, ¿de acuerdo? Prometiste la última vez que no volverías a mencionar esto ..." La sonrisa de El rostro de Reilei rápidamente se convirtió en un ceño fruncido.

"No, solo quería-"

Reilei negó con la cabeza e interrumpió a Jin una vez más.

"Jin, no dejaré que te rindas. Incluso si tengo que pasar el resto de mi vida trabajando, me niego a dejar que te rindas. Como tu madre, es mi trabajo cuidar de ti. Además ... "Parecía como si Reilei estuviera a punto de darle a Jin un discurso completo.

Izroth se quedó estupefacto. Una vez fue conocido como el cultivador número uno dentro de los Siete Reinos y, sin embargo, no pudo ni siquiera pronunciar una oración completa ante un mortal. Si otros en los Siete Reinos supieran de esto, se reirían como la broma más grande jamás contada.

Al ver que no iba a poder usar palabras para expresar su punto de vista, Jin sacó su teléfono y presionó algunas teclas. Luego levantó el teléfono frente a Reilei para que ella lo viera con sus propios ojos.

"Además, desde que eras niña tú ... es ... que ..." Mientras Reilei hablaba, comenzó a perder el hilo de sus palabras, al ver lo que había en el teléfono de Jin, tapándose la boca con ambas manos. .

Reilei sintió como si el mundo entero a su alrededor girara mientras sus piernas se debilitaban y se caía. Por suerte, Jin la atrapó a tiempo, "Madre, ¿qué pasa?" dijo en un tono de voz preocupado.

Reilei tuvo problemas para dejar escapar una sola palabra. "Tú ... Jin, ¿qué hiciste ...?" Las lágrimas comenzaron a fluir por su rostro. ¿Qué hizo su hijo para tener más de 90.000 RMB en su cuenta bancaria? Uno no acaba de encontrar esa cantidad de dinero. ¿Usureros? ¿Robando?

Todo tipo de malos escenarios se desarrollaron en su mente. ¡Le preocupaba que su hijo se hubiera metido en algún problema del que no podría salir por sí mismo! Si perdía a Jin, entonces ... Reilei ni siquiera podía soportar pensar en algo así.
51 Jin ... ¿Puedo ser feliz ...?
No sabía si reír o llorar por la reacción de Reilei. Al principio pensó que Reilei sería feliz, pero su rostro se puso extremadamente pálido como si estuviera asustada por lo que vio. Lo que más lo tomó por sorpresa fueron sus lágrimas.

"Jin ... Debes decirme de dónde recibiste este dinero. Podemos devolverlo ... O lo liquidaré y pagaré los intereses si tengo que hacerlo. Incluso podemos dejarlo anónimamente en el lugar de donde vino ".

Reilei sintió como si estuviera teniendo un ataque de pánico. Su pensamiento estaba por todas partes mientras trataba de pensar en una solución a su problema actual, pero no pudo calmarse.

Casi se cae cuando escuchó sus palabras. ¿Devolverlo? ¿Pagar intereses? ¿Sueltalo? Finalmente entendió por qué ella reaccionó de esa manera, ¡pensó que había encontrado este dinero por medios ilegales! ¿Cómo podría no estar en un estado de pánico después de pensar tal cosa?

,

Jin negó con la cabeza, "Por favor cálmate, madre. Te lo prometo, este dinero se ganó gracias a mi propio trabajo y no hay conexiones con nada ilegal. Esto es de un artículo que vendí en el juego que estoy jugando actualmente "Dijo tratando de calmarla.

Reilei sollozó un poco mientras se limpiaba las lágrimas, "¿Juego ...?" Parpadeó un par de veces con una mirada confusa en su rostro. Cuando escuchó la promesa de Jin, sintió una repentina sensación de alivio. Reilei no dudaría de las palabras de su hijo, especialmente si le hacía una promesa, pero aún estaba preocupada.

Jin asintió con la cabeza, "Sí, es del juego que compré más recientemente. Encontré una manera de generar ingresos para que no tengas que trabajar tan duro", una sonrisa se formó en su rostro después de que terminó de hablar.

Los ojos de Reilei se abrieron en shock, "Pero ... eso es más de 90.000 RMB ... ¿Has ganado tanto en menos de un día? ¿Cómo es posible ...?" Ella nunca entendió nada sobre los videojuegos. Cuando Jin era solo un niño, solía intentar que ella jugara con él.

"Los detalles son bastante largos ... ¿Qué tal si hablamos de ello durante el almuerzo? Mi obsequio, por supuesto", no tardaría tanto en explicarlo, pero quería aprovechar esta oportunidad para alejarla de tener que trabajar.

"Me encantaría, pero tengo trabajo en" esta vez, se interrumpió a Reilei antes de que pudiera terminar de hablar.

"Madre, confía en mí. Me has cuidado durante todos estos años, así que por favor permíteme un turno para cuidar de ti ahora. Créame", dijo Jin en un tono serio.

Reilei casi sintió ganas de llorar cuando escuchó esas palabras. No fue porque Jin se ofreciera a cuidar de ella, sino que le pidió que confiara en él. La forma en que Jin habló hizo que Reilei se sintiera como si estuviera viendo a su pequeño convertirse en un hombre ante sus ojos.

Para ser sincero, una parte de ella se mostró reacia a que sucediera algo así. Después de todo, fue difícil para la mayoría de los padres ver crecer a sus hijos, ya que es posible que ya no los necesiten o dependan de ellos. Reilei parecía triste pero feliz al mismo tiempo.


Aunque la mayoría de los padres no querían que sus hijos crecieran, querían que fueran felices y que tuvieran una buena situación económica. Reilei se secó los ojos y se impidió llorar. Luego asintió con la cabeza mientras sonreía alegremente, "Confío en ti, Jin. Por supuesto, confío en ti".

Reilei le dio todo por el bien de Jin. Confiaría en él, ya que parecía estar muy en serio con la situación. De hecho, esta era la primera vez que Reilei había visto a su hijo comportarse de esta manera.

Luego se aclaró la garganta antes de empujar ligeramente a Jin fuera de la habitación, "Fuera tú, tu madre no puede salir así ... Parece un desastre, así que debes darle un segundo para refrescarse" Reilei cerró el puerta cuando Jin fue forzado a salir al pasillo. Cuando cerró la puerta, una hermosa sonrisa apareció en su rostro.

Jin levantó las manos de manera impotente mientras lo empujaban fuera de la habitación. "Jaja ..." el que una vez fue conocido como el cultivador número uno dentro de los Siete Reinos no tenía poder cuando se enfrentó a esta mujer mortal. ¿Quién en todos los Siete Reinos se atrevería a creer tal cosa?

Unos momentos después...

Reilei salió de la habitación con una falda plisada verde lima que se detuvo un poco antes de sus tobillos. Junto con eso, llevaba una sencilla blusa blanca y sandalias blancas de cuña con punta abierta. Era una apariencia muy casual y, sin embargo, la mayoría de los hombres adularían a Reilei con su apariencia actual.

"¿Y bien? ¿Cómo me veo?" preguntó con una pequeña risita. Esto era algo en lo que podía moverse cómodamente. Reilei no podía recordar la última vez que realmente se vistió con ropa además de las que usaba.

Jin dejó escapar un suspiro, "Madre ... ¿Cómo puedo defenderme de todas las hombres que intentarán acercarse a ti? " Dijo en un tono de voz que sonaba impotente, pero había una sonrisa en su rostro en el proceso de decirlo.

Reilei pellizcó juguetonamente la mejilla de Jin, "Está bien, ya es suficiente, señor. No debería burlarse de su madre soltera. Además, mi pequeño Jin es el único hombre que necesito en mi vida", entrelazó su brazo con el de Jin.

Reilei se sobresaltó por dentro cuando entrelazó su brazo con el de Jin ... ¿Cuándo empezó su hijo a ejercitarse tanto? "Parece que siguió mi consejo para cuidarse mejor", pensó para sí misma.

Jin ya se había puesto unos jeans normales, con una camiseta negra con cuello en V y unos tenis negros. Era la primera vez que Izroth usaba esa ropa y, aunque no era tan cómoda como la ropa que solía usar, no estaba mal para la ropa de los mortales.

Si bien antes sentía los cambios en su cuerpo, también estaba organizando correctamente todos los recuerdos de Jin. El «Cuerpo Dorado Celestial» no solo cambió el exterior del cuerpo, sino también el interior. Esto incluía cosas como los huesos, el corazón, el cerebro y todos los demás órganos.

Si intentara absorber todos los recuerdos de Jin directamente en su mente, sería incapaz de manejar la carga repentina de información y podría hacer que los recuerdos estuvieran muy dispersos y fragmentados.

Pero ahora, ya no tenía que depender de su alma para buscar lentamente en los recuerdos de Jin manualmente cada vez que necesitaba información. Se podría decir que Izroth finalmente era completamente uno con Jin ahora.

Reilei soltó el brazo de Jin mientras ambos caminaban hacia la puerta principal y salían de la casa hacia afuera.

"¿Estás seguro de que no quieres que te llame para que te lleve?" Jin cerró la puerta detrás de él y la cerró con llave después de dejar que Reilei saliera primero. Tenía dinero más que suficiente en ese momento para pedir que lo llevaran, pero Reilei parecía estar en contra del asunto.

"Estoy absolutamente segura. El restaurante no está muy lejos y ... no hemos salido a caminar desde que tenías 10 años. De hecho disfrutaré esto mucho más que un paseo" Reilei estaba contenta con solo pasar tiempo con Jin .

Jin decidió dejar que Reilei eligiera el restaurante al que iban a ir. Ella eligió uno que estaba a poca distancia y tenía precios asequibles. Aunque Jin le dijo que podía elegir cualquier lugar, Reilei seguía siendo muy reservada.

...

Jin y Reilei estaban sentados a la mesa de un restaurante. No era nada lujoso, solo un agradable negocio familiar local. La gente aquí fue educada y amigable. Los dos ya habían pedido su comida y terminaron de comer. Ahora solo estaban teniendo una conversación informal.

"Madre, hay algo de lo que quiero hablarte" Jin miró directamente a Reilei con una expresión determinada. Era el momento de sacar a relucir el tema que había estado posponiendo durante bastante tiempo. Sin embargo, sabía que podría ser algo difícil obtener la respuesta que estaba buscando.

"Sabes que puedes hablarme de cualquier cosa, Jin. ¿Hay algo que te molesta?" por la forma en que Jin le hablaba y la miraba, sonaba serio.

"Quiero que renuncies a tus trabajos"

Reilei fue sorprendida por esa solicitud. ¿Dejar sus trabajos? Pero había deudas, facturas, tenía que cuidar de ella y de Jin. Incluso si Jin tenía más de 90.000 RMB en este momento, eso no era suficiente para resolver todo.

Además, ¿estaba garantizado ese pago constante? ¿Cómo podía dejar que su hijo se hiciera cargo de esas cargas por sí mismo? ¿Qué clase de madre sería ella?

"Jin, sabes que no puedo-"

"Tú puedes" Jin sacó su teléfono de su bolsillo y presionó algunas teclas. Momentos después, Reilei pudo escuchar el teléfono sonar en su bolso. "Revisa tu teléfono" Jin sonrió levemente.

Reilei estaba confundida por la solicitud de Jin, sin embargo, todavía sacó su teléfono de su bolso y revisó la alerta. Movió su mano sobre su boca en estado de shock, "Jin ... ¡No puedo aceptar esto ...! Has trabajado tan duro para ello, yo ..." rápidamente sacudió la cabeza.

Jin transfirió 70.000 RMB a la cuenta bancaria de Reilei. Esto lo dejó con alrededor de 25,000 RMB restantes para él. No estaba demasiado preocupado por cuánto regaló en este momento porque todavía estaba en posesión de dos artículos raros.

Además, ¡cada uno de esos objetos raros valía más que su «espada sin nombre»! La única razón por la que se quedó con 25.000 yuanes fue por si hubiera algún gasto imprevisto. Pero, esto definitivamente debería ser suficiente para que le dure hasta que venda otra pieza de equipo.

"Como has dicho, esto es algo por lo que he trabajado duro. Si ese es el caso, entonces debería poder decidir cómo quiero gastarlo. Entonces, si quiero dártelo, madre, entonces puedo hazlo. Créeme, madre ... sólo quiero que seas feliz ".

Reilei sonrió con cansancio mientras dejaba escapar un largo suspiro, "Jin ha cambiado tanto últimamente ... Ni siquiera he tenido tiempo de ver la mayoría de esos cambios tomar forma debido a mis trabajos. Pero aún así, esto es ... "pensó ... Reilei se sentía extremadamente en conflicto en este momento.

¿Estaba bien que ella lo hiciera? ¿Se le permitió ser feliz y tener una vida normal sin trabajar 18 horas o más todos los días? Después de tantos años de ser presionada por el mundo que la rodeaba, era difícil no sentirse así.

En algún momento, Reilei renunció a su propia felicidad. Ella se centró únicamente en la felicidad de Jin, que era suficiente para ella. Ahora, le estaba diciendo que podía ser feliz. Quería que ella fuera feliz. Reilei miró hacia abajo, "Jaja ... Mírame ... Estoy llorando tanto hoy que es un poco vergonzoso ..."

Jin se quedó en silencio y esperó pacientemente. Era alguien que enterraba cualquier pensamiento sobre una vida normal y sin preocupaciones.

Si uno tuviera que escarbar en todos esos recuerdos llenos de cargas y dificultades mientras lidiaba con este abrumador sentimiento de felicidad ... Él entendía que controlar tantas emociones al mismo tiempo era casi imposible para cualquiera que las poseyera.

"Puedo ser feliz ..." murmuró Reilei para sí misma. Levantó la cabeza para mirar a Jin con una sonrisa exquisitamente hermosa, las lágrimas corrían por sus mejillas, pero eran lágrimas de alegría sin fin. "Jin ... ¿Puedo ser feliz ...?"

...

Nota del autor:

Esto no cabía en el cuadro de notas del pequeño autor, así que decidí publicarlo aquí. La historia avanza a un ritmo bastante lento en este momento, sin embargo, las cosas comienzan a mejorar en el próximo capítulo. :) ¡Disfruten del doble lanzamiento y tengan un día maravilloso para todos!

Nota especial: Me encantaría poder hacer más lanzamientos dobles / masivos, sin embargo, 1 capítulo al día + el lanzamiento ocasional doble / masivo ya es un milagro con mi agenda. Espero que algún día pueda concentrarme por completo en la novela y mejorarme un poco a la vez. Gracias a todos por su amor y apoyo. :)
52 Venganza
A Reilei no le gustaba llorar frente a Jin, ya que no querría que él se preocupara por ella. Sin embargo, estaba demasiado feliz para controlarse adecuadamente.

Incluso las palabras que pronunció fuera de su boca fueron dichas sin pensarlo realmente. Para Reilei, este fue un ejemplo perfecto de una alegría que esparce cien dolores. Jin era su única alegría en esta vida y verlo trabajar duro, además de querer cuidar de ella ... Esta era su definición de felicidad.

Jin le dio una sonrisa tranquilizadora, puede haber sido por cómo recientemente completó la fusión total con este cuerpo, pero Izroth se sintió realmente feliz por lo que estaba haciendo. Incluso si alguna vez fue el cultivador número uno dentro de los Siete Reinos, los asuntos del alma aún eran misteriosos.

Se vio como algo que estaba controlado únicamente por los cielos y, por lo tanto, aunque uno podía tener una comprensión profunda e insondable del alma, todavía había muchos misterios desconocidos que lo rodeaban. Incluso alguien como Izroth apenas arañó la superficie del tema.

"¿Cómo es posible que no se te permita ser feliz? Si no mereces ser feliz, entonces este es un mundo que no te merece" Cuando pronunció esas palabras lo quiso decir tanto de manera figurativa como literal.

Reilei no pudo evitar reír cuando escuchó a Jin decir esas palabras. Ella negó con la cabeza levemente, "Al final, si tuviera que hacer todo de nuevo y nacer en un tipo de vida diferente, no podría hacerlo. Si existe la posibilidad de que la vida no te incluya a ti, Jin "No creo que pueda ser feliz", sacó un pañuelo de su bolso para secarse las lágrimas.

Un tono rosado claro invadió sus mejillas. "Hacer llorar tanto a tu madre en un día ... Qué cruel, Jin ..." Reilei hizo un puchero, pero esa hermosa sonrisa no abandonó su rostro por un momento.

Reilei estaba avergonzada por el hecho de que le mostró algo tan desagradable a Jin. Pero, se sintió mucho mejor después de finalmente poder liberar todas sus diversas frustraciones.

Jin sonrió impotente mientras saludaba a la mesera para que pagara la comida. Luego, tanto Jin como Reilei se levantaron de sus asientos y salieron para comenzar su viaje a casa.

"¿Estás seguro de que no hay ningún otro lugar al que quieras ir?" Preguntó Jin mientras doblaban la esquina.

Reilei colocó su dedo índice sobre su barbilla como si estuviera pensando en algo. "Hmmm ... Ah, ¿qué tal-" justo cuando caminaban por la acera, Reilei de repente detuvo sus pasos.

Cuando Jin notó que Reilei ya no se movía, se volvió para ver cómo estaba.

Reilei estaba temblando mientras instintivamente se cubría la muñeca derecha con la mano izquierda para intentar calmarse. Sin embargo, no estaba funcionando muy bien ya que no podía dejar de temblar. Reilei incluso comenzó a tener sudores fríos al recordar ese desagradable recuerdo.

Al otro lado de la calle, frente a una tienda de conveniencia, había tres personas. Solo hizo falta una mirada para darse cuenta de que se trataba de un grupo de alborotadores. Se estaban enfrentando a cualquiera que pasara y mirara en su dirección general. La mayoría de las personas simplemente mantuvieron la cabeza baja y continuaron adelante tratando de no hacer contacto visual.


Jin frunció el ceño interiormente cuando vio lo asustada que parecía estar Reilei de la nada. Siguió, con la mirada, hasta el lugar que Reilei estaba mirando. Cuando descubrió qué, o más bien en este caso, a quién estaba mirando Reilei, su corazón se enfrió mucho.

Las tres personas que observó eran las mismas que solían intimidar al propietario original de este cuerpo. Incluso hubo una vez en que la golpiza fue tan fuerte que lo enviaron al hospital.

Las facturas del hospital no eran baratas y eso hizo que su madre asumiera aún más cargas para poder pagarlas. La policía dio media vuelta en la agresión y no presentó ningún cargo y hasta el día de hoy nunca entendieron por qué.

Izroth no era tonto, entendía perfectamente claro que estos eran los culpables que eventualmente tendría que buscar y que asaltó a Reilei. Incluso si nunca le hicieran nada, él se haría cargo de ellos por agraviar al dueño original de este cuerpo. Esto solo sería matar dos pájaros de un tiro.

Los tres gánsteres del otro lado de la calle vieron a Jin y Reilei desde lejos. El que agredió a Reilei, Rhodes, sonrió cuando los vio mirando en su dirección. Luego le lanzó un beso a Reilei que hizo que toda su cara se pusiera pálida.

La expresión facial actual de Jin era tranquila, pero era del tipo aterrador que se asemeja a la calma antes de una tormenta feroz. Su destino ya estaba sellado. Jin apoyó la mano en el hombro de Reilei, no dijo una palabra y simplemente mantuvo esa mirada tranquila en su rostro.

Reilei lo soltó cuando Jin le tocó el hombro y pronto se dio cuenta de que se había distraído en ese momento.

"No ... Um ... No hay ningún otro lugar al que desee ir hoy, solo a casa ..." Miró hacia el suelo, se sentía mal del estómago con solo mirar a esos tres tipos. Solo quería irse a casa y alejarse lo más posible de ellos.

Jin asintió con la cabeza, "Has tenido un largo día de trabajo, no deberías esforzarte y descansar un poco"

Reilei asintió en silencio con la cabeza, un día tan maravilloso y onírico se había roto por un encuentro tan simple.

Cuando comenzaron a caminar una vez más, Jin miró a los tres gánsteres y entrecerró los ojos. Por lo general, tenía una personalidad muy despreocupada, sin embargo, había ciertas líneas que no se podían cruzar. Esos tres no solo lo cruzaron, sino que incluso se atrevieron a burlarse de ellos después del evento.

'Tontos ...' Esa fue la única palabra que cruzó por la mente de Izroth.

...

Reilei y Jin regresaron a casa no mucho después. Reilei no dijo una palabra más en todo el viaje de regreso a casa. Sin embargo, no se la podía culpar por lo que le sucedió.

Cuando entraron a su casa, ella todavía forzó una sonrisa en su rostro mientras miraba a Jin. "Jin, gracias por un día tan maravilloso. Hoy ha sido lo más divertido que he tenido en mucho tiempo, eres realmente mi felicidad". Se inclinó de puntillas y le dio a Jin un beso maternal en la frente.

"Estoy un poco cansada ahora, así que debo descansar ..." Después de que Reilei dijo eso, se fue a su habitación y cerró la puerta suavemente.

Cuando la puerta se cerró por completo, esa mirada tranquila del rostro de Jin finalmente se había desvanecido. Fue reemplazada por una expresión oscura, una llena de verdadera intención asesina.

"Bien ... Muy bien ... Veamos cómo los trato a todos." Entró en la habitación para cambiarse y ponerse otra ropa antes de salir de la casa unos momentos después.

...

Dentro de un almacén abandonado, tres individuos arrojaban piedras a las latas de cerveza. "Hey, chicos, ¿vieron la expresión de su rostro? Estaba soñando despierta conmigo". El que habló fue Rhodes. Lanzó una piedra a una lata cercana y apenas la falló. "Tch ..."

"¿Soñando despierto contigo? Jajaja, si eso es lo que quieres llamarlo hermano. Pero oye ... ¿Notaste algo un poco diferente en ese mocoso Jin?" Víctor tiró el cigarrillo que estaba fumando desde que se lo terminó antes de exhalar.

"Sí, normalmente ese perdedor ni siquiera se atreve a mirarnos, pero en realidad tuvo las agallas para hacerlo esta vez. Eh, solo necesita que le enseñen otra lección. Ha pasado demasiado tiempo desde la última vez que lo pusimos en su lugar. después de todo. Aunque no debería

Dan negó con la cabeza, "¿Hijastro? Amigo, ¿de verdad quieres casarte algún día? Eso es una trampa, una trampa te digo. Créeme, hombre, el matrimonio enloqueció a mi gente".

Mientras los tres hablaban, una sombra se posó sobre una de las vigas de metal que atravesaban el techo del almacén. La sombra estaba vestida con ropa negra, con una máscara de mascarada que cubría la mitad superior y casi toda la parte izquierda de su rostro.

"Te encontré ..." pensó Izroth para sí mismo mientras miraba a los tres pasando un momento feliz. ¿Ponerlo en su lugar? ¡Que broma!

La única razón por la que se molestó en usar una máscara se debió a las leyes de este mundo. Aunque no temía las consecuencias, sería injusto arriesgarse a arrastrar a Reilei a tales asuntos. Esto era algo de lo que se ocuparía solo.

Después de haberse fusionado con todos los recuerdos de Jin, Izroth conocía todos los lugares de reunión de esos tres pedazos de basura. Lo sabía porque solían llevar al propietario original de este cuerpo a todo tipo de lugares y encontrar formas creativas de intimidarlo, a menudo era una tortura al límite.

Se dejó caer de la viga de metal en silencio y una vez que llegó al grupo, salió lentamente de ese parche de oscuridad al campo abierto.

Mientras Dan, Victor y Rhodes hablaban entre ellos, Dan vio algo por el rabillo del ojo. Miró y notó que era alguien vestido con ropa negra con una máscara extraña. Este era su escondite, incluso las otras bandas locales sabían que no debían entrar sin autorización en este lugar.

"Je, parece que tenemos un corderito perdido aquí chicos" cuando Dan habló, Víctor y Rhodes se dieron la vuelta para ver de qué hablaba Dan.

Rhodes frunció el ceño, "¿Quién diablos eres? ¿Sabes de quién es este territorio?" Habló, pero esa persona se quedó allí sin decir una palabra.

Víctor pensó que la persona estaba rígida de miedo. Es posible que solo hayan sido un bicho raro que se drogó y ni siquiera entendieron lo que sucedía a su alrededor. "Oye, te estamos hablando, ¿eres sordo o algo así?"

Víctor se acercó a esa persona con la extraña máscara y trató de agarrarse del cuello de la camisa. Sin embargo, eso sería lo último que recordaría por un tiempo.

Rhodes sonrió al ver a Víctor marcharse para lidiar con el problema, pero antes de que pudiera decir otra palabra, Víctor voló como un muñeco de trapo y se estrelló contra unas cajas de madera que estaban cerca. Sus ojos estaban puestos en la parte de atrás de su cabeza, ¡había perdido el conocimiento!

Los ojos de Dan y Rhodes se agrandaron cuando vieron eso. ¡¿Lo que acaba de suceder?! Todo lo que vieron fue a Víctor volar de regreso cuando estaba a punto de agarrar a esa persona y darle una lección. Esa persona se quedó allí con las manos detrás de la espalda como si no se hubiera movido ni un centímetro.

Víctor puede no haber sido el mejor peleador entre ellos, pero todavía era duro como un clavo. Ser derrotado tan fácilmente significaba que la persona que tenían ante ellos probablemente era un experto. Pero no recordaban haber ofendido a nadie que pudiera estar asociado con tal experto.

Después de todo, aunque eran imprudentes, los tres entendían a quién podían y a quién no podían permitirse ofender.

"Tú ... ¡¿Quién diablos eres ?! ¡¿Qué quieres ?!" Rhodes estaba asustado por el repentino giro de los acontecimientos. Lentamente se acercó a su bolsillo manteniendo su mano en el mango del cuchillo, mientras miraba a esta persona frente a ellos.

Dan también estaba en guardia y recogió una vieja palanca oxidada que estaba tirada en el suelo cerca.

¿Era una pandilla rival? Pero no conocía a ninguna banda rival con una apariencia tan extraña. Pero si no, ¿quién era esta persona y qué quería?

"Venganza", dijo esa única palabra antes de soltar una monstruosa intención asesina que se parecía a una antigua bestia despertando de un largo sueño. Esto fue una venganza, ninguno de ellos debería estar pensando en escapar de este lugar de una pieza.
53 ¡Es un demonio!
¿Venganza? Que quiso decir con eso? Dan y Rhodes estaban confundidos desde cuándo habían hecho algo que requiriera algún tipo de venganza.

"Mira, probablemente tienes a las personas equivocadas. Si te vas ahora, miraremos para otro lado en lo que le acabas de hacer a Víctor". Rhodes estaba ganando algo de tiempo e intentó negociar con el hombre enmascarado. Estaba claro que se enfrentaban a un bastardo fuerte al ver cómo enviaba a Víctor a volar.

Sería mucho más fácil resolver las cosas sin pelear si es posible. Sin embargo, no temía una pelea si no había otra opción. Los fuertes tenían un respeto natural por aquellos con fuerza y ??poder. Pero, si se enfrentaran a un desafío, no necesariamente retrocederían.

Jin sonrió al escuchar las palabras que dijo Rhodes. Casi quiso echarse a reír, pero solo soltó una leve risa divertida.

¿Mirarán para otro lado? No, quería que tuvieran una visión clara de las consecuencias que les sobrevendrían por ofender a alguien a quien no deberían haber ofendido.

"Hablas demasiado ... Date prisa y saca tu arma si quieres, no hará ninguna diferencia. Desde el momento en que aparecí frente a ti, tu destino ya estaba sellado. Tu vida ya no es tuya. , ahora me pertenece ". La voz de Jin sonaba mucho más profunda e incluso un poco ronca.

"Tch ..." Rhodes sacó el cuchillo escondido en su bolsillo, sosteniéndolo frente a él de una manera amenazante. "El hecho de que seas fuerte no significa que te tengamos miedo. Es posible que hayas pillado a Víctor con la guardia baja, pero nosotros no" antes de que pudiera terminar la frase, una mano cubría su rostro.

"Como dije, hablas demasiado ..." Jin estaba de repente frente a Rhodes con la mano cubriendo todo su rostro. Agarró la cara de Rhodes y tiró hacia abajo haciendo que todo su cuerpo se estrellara contra el suelo. Por supuesto, su rostro fue lo primero que salió a la superficie.

¡Rápido! Ni siquiera vieron cómo cerraba la distancia entre ellos.

Jin usó una técnica de movimiento avanzada para cerrar la distancia de una manera muy rápida. No era ningún tipo de ley celestial, solo una habilidad de juego de pies de artes marciales. Su principal objetivo era eliminar acciones inútiles y reducir el tiempo que se tarda en pasar de un punto a otro.

Esta habilidad de artes marciales en particular se conocía como «Pasos de pluma ligera». La gente de este mundo no era como los cultivadores de los Siete Reinos, por lo que las técnicas de artes marciales dominadas se consideraban muy letales en este reino.

Rhodes estaba completamente ajeno a lo que acababa de suceder. Lo último que recordó fue hablar con un extraño tipo enmascarado y lo siguiente que supo, su cara se estrelló contra el suelo.

Fue un milagro que todavía estuviera consciente. Sin embargo, ¿cómo podía saber que era solo porque Jin no quería que tuviera una salida tan fácil?

Por la forma en que Rhodes miró a Reilei y se comportó cuando se dirigían a casa desde la tienda, Jin supo que él tenía que ser el principal culpable. El que se atrevió a poner sus manos sobre alguien a quien prometió proteger. No lo tendría tan fácil como lo hizo Víctor.


Dan balanceó la vieja tubería oxidada que había recogido antes, apuntando directamente a la cabeza de Jin. A Dan no le importaba si lastimaba gravemente a esta persona, ahora tenía la oportunidad de atacar mientras estaban concentrados en Rhodes.

Crrrrrrrrrrrck!

Dan tenía una sonrisa en su rostro cuando sintió que la barra en sus manos golpeaba algo, pero esa sonrisa no duró mucho. Su rostro lentamente se volvió extremadamente feo mientras comenzaba a sudar profusamente. "¡Gaaaaaah! ¡Mi mano! ¡Me rompiste la mano!"

Dan estaba sufriendo un dolor intenso. Los huesos de su muñeca se rompieron por completo y su muñeca estaba doblada de una manera desagradable. La muñeca de los humanos no está hecha para doblarse de esa manera.

Jin no se molestó en mirar a Dan cuando atacaron. Estos movimientos de aficionados eran fáciles de predecir. Sin mencionar que Jin ya había avanzado a la segunda etapa del físico del «Cuerpo Dorado Celestial», una vieja palanca oxidada no podría ponerle ni un pequeño rasguño.

Rhodes estaba desorientado y trató de recuperar la conciencia. Sacudió la cabeza tratando de salir de ella y unos momentos después luchó por mirar hacia arriba y lo que vio lo sorprendió inmensamente.

Era Dan sujetando su muñeca con dolor, pero estaba doblada de una manera tan extraña que parecía inhumana. Cuando Rhodes posó sus ojos en la muñeca de Dan y luego miró hacia arriba, pudo ver un par de ojos demoníacos mirándolo.

Por alguna razón en ese momento, Rhodes sintió como si estuviera mirando a un demonio real. La cantidad de intención asesina oculta en esos ojos no se parecía a nada que hubiera visto antes.

¡No era alguien de una pandilla local, era un asesino profesional! ¡Era alguien que ha acabado con innumerables vidas! Rhodes se estremeció de la cabeza a los pies cuando la realidad comenzó a acercarse lentamente a él. Parecía que finalmente comprendió el tipo de situación en la que se encontraba.

Los ojos de Jin estaban mirando fríamente a Rhodes, no tenía ni una pizca de piedad en su corazón por personas como esta. No les importaba nada ni nadie más que ellos mismos, solo cuando sus vidas estuvieran en peligro, finalmente se darían cuenta de sus errores.

"M-Mire ... Señor ... No, respetable señor. No sé cómo lo hemos ofendido, ¡pero estoy seguro de que mi padre le pagaría una gran suma por mi seguridad!" Rhodes estaba aterrorizado por este hombre ante él. Ya no era arrogante y engreído, ¡temía por su vida!

"Es un comandante de la Piedra Dragón, por lo que no le falta dinero". Rhodes dijo ese nombre con la esperanza de asustar a esta misteriosa persona. Dragon Stone es la banda más fuerte de esta área.

Su poder e influencia llegaron incluso al departamento de policía local, con algunos policías sucios en su nómina. Así fue como Rhodes y sus amigos se salieron con la suya con tantas cosas a lo largo de sus vidas. Todo lo que tenía que hacer su padre era dar la palabra y todo desaparecería.

A menos que alguien haya vivido bajo una roca toda su vida, debe saber lo peligrosa que era la pandilla Dragon Stone. ¡No había forma de que alguien se arriesgara a ofenderlos! Pero lo que Rhodes no sabía era que a la persona que tenía delante no le importaba quién era su padre.

Incluso si odiaba a esta persona hasta la médula, su miedo era actualmente más fuerte que ese odio. "Sólo espera ... ¡Cuando mi padre se entere, no tendrás dónde esconderte!" Rhodes pensó para sí mismo. ¡Nunca había sido tan humillado en toda su vida!

Víctor quedó instantáneamente fuera de servicio, Dan estaba arrodillado por el dolor de una muñeca rota y no estaba seguro de lo que le iba a pasar. Esta fue una situación peligrosa.

"Ah, entonces es así...?" Jin le tendió la mano a Rhodes con una sonrisa en su rostro, "Me gustaría visitar a este padre tuyo".

Rhodes tenía una sonrisa en su rostro mientras pensaba para sí mismo, "Je ... Cuando escucharon el nombre Dragon Stone, debieron haberse dado cuenta de a quién estaban ofendiendo y ahora de repente quieren hacer las paces ..."

"Si sabes quién es la pandilla de Dragon Stone entonces ... ¿Sabes a quién has ofendido, verdad? Bueno, tal vez si pides perdón puedo considerar mirar para otro lado. Incluso me aseguraré de que mi padre muestre piedad en ti." La actitud de Rhodes dio un giro completo de 180 grados.

Hace unos momentos, se comportaba de manera dócil, pero ahora hablaba como si fuera la forma más alta de autoridad presente. Sin embargo, desconocía su propia ignorancia.

En el instante en que Rhodes agarró la mano de Jin para tratar de ponerse de pie, Jin apretó rompiendo todos los huesos de sus dedos.

"¡Ahhhhhhhh!" Rhodes gritó de dolor, pero nadie podría escuchar sus gritos debido a la ubicación de este almacén abandonado. Fue la principal razón por la que eligieron este lugar como lugar de reunión,

Dan miraba fijamente a Jin, su rostro estaba extremadamente sombrío. El padre de Rhodes era un hombre poderoso, esta persona no tenía idea de con quién se estaba metiendo. No habría lugar para que se escondieran en esta ciudad.

Jin soltó la mano de Rhodes mientras la sostenían con mucho dolor. "¡T-tú ...! ¡Bastardo! ¿No tienes idea de quién es mi padre-" antes de que Rhodes pudiera terminar de hablar, Jin golpeó la boca de Rhodes.

Rhodes fue enviado hacia atrás. Se cubrió la boca ahora ensangrentada con la mano, sus dientes estaban esparcidos por todo el suelo por haber sido noqueado por Jin. Todavía le quedaban algunos dientes colgando en la boca, pero en su mayor parte, había perdido casi todos con un solo golpe.

El rostro de Dan se puso completamente pálido mientras permanecía tan silencioso y quieto como era posible. ¡Esta persona no tenía miedo! Incluso si se vengaban, ¡no tenía sentido si estaban muertos!

Pensó para sí mismo: 'Tengo que encontrar una manera de escapar ... ¡Tengo que salir de aquí ...!' Ya no le importaba Rhodes, quería vivir. "Este tipo, no es un humano ... ¡Es un demonio!" eso fue lo único que cruzó por la mente de Dan en ese momento.

"¡Estás muerto! ¡Me oyes, muerto! ¡Tú, tu familia, tus amigos, todos ustedes están muertos!" Las palabras de Rhodes eran difíciles de entender por su falta de dientes. Su ira ahora era mucho más fuerte que su miedo, no pensaba con claridad en absoluto.

Estaba furioso por haber jugado con él y, peor aún, por lesionarse. Ni siquiera su propio padre le había puesto las manos encima y, sin embargo, un total extraño que ni siquiera conocía lo había hecho.

"¿Solo esto y ya estás así ...?" La voz profunda y ronca de Jin sonó como la voz de un demonio para Dan y Rhodes. "Esto es solo el comienzo ... Tus acciones deben pagarse mil veces".

Jin lentamente dio un paso a la vez, acercándose cada vez más a Rhodes.

"Staph rit der ... ¡Dun comth an clothmr! ¡Dun viene a ella!" Era difícil entender a Rhodes con los dientes perdidos, pero era obvio que estaba tratando de suplicarle a Jin.

Cada paso se sentía como si se estuviera acercando a la muerte. Rhodes en ese momento tenía el mismo pensamiento que Dan, este definitivamente no era un humano con esa cantidad de intención asesina ... ¡Era un demonio!

...

"¡Jefe!" Un hombre entró corriendo en la habitación con una expresión de urgencia en el rostro. Parecía vacilar en hablar.

"¿Hm ...? ¿Qué te he dicho sobre molestarme cuando estoy en medio de un descanso?" El hombre que habló tenía un parecido sorprendente con Rhodes. Eso se debió a que era el comandante de la banda Dragon Stone y el padre de Rhodes, su nombre era Jian.

Había una cicatriz en el rostro de Jian, era más alto que la persona promedio y tenía una constitución fuerte. Miró al hombre que entró e interrumpió su tiempo de relajación.

"Es ..." El hombre no quería ser el que le diera esta noticia, pero los demás le empujaron la tarea. Quería llorar por tener que ser la persona para hacerlo.

"Si no lo escupes, tomaré esa lengua tuya para que ya no tengas que preocuparte por eso". El tono de Jian era serio porque ya estaba molesto.

"¡Es ... es el jefe de tu hijo ...! Él ha estado, bueno ... ¡Deberías ver esto tú mismo!" El rostro del hombre estaba extremadamente pálido. No se atrevería a describir el estado del hijo de Jian, era demasiado ... ¡Eso no era algo que un humano haría!

"¡¿Qué hay de mi hijo ?!" Los ojos de Jian se volvieron feroces cuando inmediatamente se puso de pie. Pero, nunca podría haberse preparado para lo que estaba a punto de ver.
54 Esto es un desastre
"Parece que realmente no estaba mintiendo cuando dijo que su padre podría pagar ..." pensó Izroth mientras se paraba en la parte superior del edificio frente al que dejó a Rhodes.

...

20 minutos antes ...

Rhodes yacía inconsciente en el suelo del almacén. No pudo soportar el dolor insoportable y toda la violencia que le habían infligido.

Todos sus dedos estaban rotos o los huesos estaban molidos hasta convertirse en polvo, sus dientes fueron arrancados de su boca, sus dos ojos estaban hinchados, sus tobillos se habían roto y los huesos se habían convertido en polvo, nunca podría usar su manos o pies de nuevo.

Las vértebras torácicas de la columna de Rhodes estaban completamente destrozadas y no había esperanza de que fuera más que un lisiado que no podría levantar ni un solo dedo. En este punto, la muerte sería una forma de misericordia, sin embargo, no era algo que Jin le daría.

Rhodes tendría que pasar toda su vida como un inválido y, al no poder aceptar tal cosa, se desmayó de la conmoción. Lo peor de todo esto era que no tenía idea de a quién había ofendido para traer esto sobre sí mismo.

Dan había intentado escapar antes, lo cual fue un gran error de su parte. Su pierna derecha había sido rota por Jin y se rompió hacia atrás en un ángulo de 45 grados, se veía extremadamente doloroso. Él también se había desmayado por la conmoción.

El que tenía la menor cantidad de lesiones fue en realidad Víctor, quien fue el primero en intentar asaltar a Jin. Aunque había una razón para eso, y era porque Jin estaba lejos de terminar.

A pesar de todos los años de sufrimiento que los tres de estos escoria pasaron al dueño original de este cuerpo, además de atreverse a poner una mano sobre Reilei, esto fue solo el comienzo de todo. Desarraigaría todo desde el núcleo, este era el precio por sus crímenes.

Jin se acercó a Víctor y rápidamente usó su dedo para golpearlo en múltiples puntos de acupuntura.

Unos segundos más tarde, los ojos de Víctor se abrieron de golpe mientras se sentaba jadeando por aire. ¿Que pasó? ¿Donde estuvo el? ¡No podía recordar nada! Víctor se sostenía la cabeza por el dolor, su cuerpo se sentía como si lo hubiera atropellado un camión. "Lo último que recuerdo ..." Hizo todo lo posible por recordar, pero fue en vano.

Cuando comenzó a recordar algunas piezas fragmentadas, miró a su alrededor y vio los terribles estados en los que se encontraban Dan y Rhodes. Su rostro se puso pálido de inmediato y se asustó al ver sus cuerpos destrozados, ¿estaban vivos?

Víctor no tardó en darse cuenta de que había alguien frente a él. Mientras miraba lentamente hacia arriba para ver quién era, comenzó a temblar de la cabeza a los pies. Un demonio lo estaba mirando directamente con ojos sedientos de sangre, casi se derrumba solo de verlo.

"Dime ... Esta pandilla de Dragon Stone, ¿están cerca?" Jin entendió que debido a que el padre de Rhodes era un comandante de la pandilla Dragon Stone, los tres siempre se libraban de todos los problemas que causaban.


Todos en esta ciudad sabían exactamente quién era la banda Dragon Stone. Si algo ilegal estaba sucediendo, entonces era muy probable que tuviera algo que ver con la pandilla Dragon Stone. No eran solo una pandilla callejera al azar que se enfocaba en peleas a puñetazos y cosas de poca monta.

"¡E-está cerca! ¡Lo es! Su sede está en el edificio de cinco pisos bajo el pretexto de ser un hotel, se llama Dragon's Paradise. Te lo juro, por favor déjame ir. No le diré a nadie sobre ti ¿De acuerdo? Incluso me iré de la ciudad y nunca regresaré ". Víctor trató de suplicarle a Jin.

"¿El Paraíso del Dragón ...?" Jin murmuró para sí mismo, sabía exactamente dónde estaba ubicado y de hecho estaba cerca. "Ya que has sido de gran ayuda, supongo que debería recompensarte." Antes de que Victor pudiera siquiera responder o reaccionar, la mano de Jin ya había cruzado su rostro.

Víctor sintió una sensación de alivio cuando escuchó las palabras de Jin, pero de repente, la visión de su ojo derecho se oscureció por completo. "¿Eh ...?" Tuvo lugar en un instante.

En la mano de Jin estaba el ojo derecho de Víctor, lo aplastó antes de tirarlo a un lado como basura. Comparado con el estado de Dan y Rhodes, esto ya podría verse como Jin mostrando alguna forma de misericordia.

Fue tan rápido e indoloro que Víctor ni siquiera se dio cuenta de que le faltaba un globo ocular. Por supuesto, solo fue indoloro porque su cerebro aún no había registrado completamente los eventos que acababan de ocurrir. Víctor agitó lentamente la mano frente a su rostro, sin embargo, estaba completamente ciego del lado derecho.

Cuando vio que ese globo ocular dentro de la mano de Jin se aplastaba como si nada, el dolor finalmente lo golpeó. "Ah ... Ahhhh ... ¡Ahhhhhhh! ¡Mi ojo!" Víctor se tapó la cuenca del ojo derecho ahora vacía con la mano. ¿Por qué? ¿Qué había hecho para merecer esto?

Jin golpeó la nuca de Víctor dejándolo inconsciente. Jin se aseguró de romper una de las piernas de Víctor en el proceso, después de todo no lo soltaría con una herida tan leve. Aunque su estado actual aún podría considerarse mejor que el de Dan y Rhodes.

A pesar de que todos ellos resultaron gravemente heridos, él tenía la habilidad suficiente para evitar golpes que amenazaban su vida. Tendrían que vivir toda su vida con las consecuencias de sus acciones. Esto es lo que significó la venganza para Jin.

"Ahora ... Veamos quién crió a un hijo tan poco filial". Jin agarró a Rhodes y salió del almacén. Con su vasta experiencia y conjunto de habilidades, fue fácil viajar a la sede de Dragon Stone sin ser detectado.

...

Acostado en la cama de la enfermería dentro del hotel Dragon Paradise había un joven que parecía tener entre veintitantos y veintitantos años. Tenía los dos ojos hinchados, la nariz rota, solo le quedaban tres dientes en la boca.

Esa no fue la peor parte ... Todos sus dedos estaban rotos más allá del punto de retorno, al igual que sus tobillos. Durante toda su vida, tendría que depender de alguien que lo alimentara, lo bañara, lo vistiera e incluso lo ayudara a usar el baño.

De pie al lado de esa cama estaba un hombre con una expresión oscura en su rostro. Estaba rodeado de doce hombres que no se atrevieron a pronunciar una sola palabra. Ese hombre era Jian, el comandante de la pandilla Dragon Stone y actualmente estaba enfurecido.

Su hijo siempre había sido imprudente, pero siempre sabían a quién podían permitirse ofender. Pero, incluso si su hijo hubiera ofendido a alguien dentro de esta ciudad que no debería haberlo hecho, no ignorarían su estado y le pondrían cara. Sin embargo, la persona que hizo esto fue cruel y despiadada.

Por el momento, su médico personal estaba atendiendo las heridas de Rhodes y, aunque su vida no estuviera en peligro, estaría para siempre lisiado.

"Que pasó...?" La voz de Jian era tranquila, pero aquellos que lo conocían sabrían que ahora era el momento de tener cuidado con la elección de las palabras.

Todos los hombres de la habitación se quedaron callados, tenían miedo de hablar. ¡La razón fue que ninguno de ellos tenía ni idea de lo que sucedió!

Todo lo que sabían era que dejaron a Rhodes frente a su hotel. Esto significaba que quienquiera que hiciera esto sabía exactamente quiénes eran y aún así decidió hacerle esto al hijo de su comandante. ¡Esa persona no debe tener miedo a la muerte!

Cuando Jian vio que nadie estaba hablando, pateó un escritorio cercano que hizo un fuerte golpe cuando golpeó el suelo. "¡Habla! ¡¿Quién diablos le hizo esto a mi hijo ?!" Miró al hombre que fue el que le trajo la noticia de su hijo herido.

Ese hombre sintió sudores fríos correr por su espalda, quería maldecir su mala suerte por haber accedido a informar a su comandante sobre el asunto. Ahora, si iba a molestar a Jian mientras estaba tan agitado, es posible que no necesariamente pueda mantener su vida.

"B-jefe ... realmente no tengo idea de lo que pasó ... simplemente salí y lo vi tumbado inconsciente, lo juro. No había nadie a la vista, ni carta, nada". El hombre solo pudo decir la verdad. Si lo atrapaban mintiendo, lo pondría en una posición aún peor.

"¿Solo yaciendo ahí ...?" Los ojos de Jian se volvieron extremadamente fríos mientras miraba al hombre que acababa de hablar. "¿Revisaste las cámaras?" Su tono era escalofriante.

"Bueno, no jefe, pensé que era más importante traerlo" antes de que el hombre pudiera siquiera terminar su oración ya había un puño frente a su rostro, su nariz estaba rota por la fuerza del impacto. El hombre se apretó la nariz por el dolor, pero no emitió un solo ruido ni mostró su disgusto.

Esto ya podría considerarse un castigo leve. "¡Mira las cámaras! ¡Quiero ver quién tiene la audacia de dejar personalmente a mi hijo herido en la puerta de nuestra casa y luego alejarse!" El hombre no perdió el tiempo y de inmediato fue a hacer lo que se le ordenó.

...

'Ya era hora ...'

Había dos personas ubicadas en el piso superior del hotel, ambos eran parte de la pandilla Dragon Stone.

"Oye, ¿escuchaste sobre el hijo del comandante? Aparentemente, alguien le dio una paliza y lo dejó lisiado en los escalones de la puerta". Uno de los hombres dejó escapar un largo suspiro. "No habrá mucho descanso en los próximos días hasta que descubramos quién está detrás de esto".

El otro hombre negó con la cabeza, "El hijo del comandante estaba fuera de control, estaba destinado a suceder eventualmente". Por supuesto, nunca le diría eso a la cara de Jian. "Creo que debería tener suerte de que todavía esté vivo con ese tipo de lesiones. Nunca antes había visto a alguien tan destrozado".

Mientras los dos hablaban, su atención se centró en una figura que caminaba por el pasillo paso a paso. Ese individuo llevaba una extraña máscara de mascarada que cubría la mitad superior y todo el lado izquierdo de la cara de la persona. Esa persona estaba completamente vestida de negro con una expresión sin emociones en su rostro.

Los hombres instintivamente colocaron su mano cerca de su cadera cerca de su arma de fuego. "¡Detente ahí! ¿Sabes a quién pertenece este lugar? ¡Expresa tu propósito por estar aquí!"

A pesar de sus palabras, esa extraña figura continuó dando un paso a la vez acercándose a los dos hombres. "¿Mi propósito ...? Bueno, eso es bastante simple. Estoy aquí para cobrar algunas deudas impagas". La extraña figura era Jin, habló con voz profunda y ronca.

Los dos hombres se miraron confundidos. ¿Cobrar algunas deudas impagas? ¿Desde cuándo eran ellos, la pandilla Dragon Stone, los que pagaban las deudas? Siempre eran ellos los que debían coleccionar, no al revés.

"Jajaja, este tipo debe estar loco, esa es la única explicación". Uno de los hombres dijo que no se tomaba esto en serio.

Jin empujó su pie izquierdo y en un instante, apareció frente al hombre que acababa de hablar. Con la palma de su mano, Jin apuntó directamente a la barbilla del hombre. Cuando su palma golpeó la barbilla del hombre, su cerebro sacudió y le hizo perder todo el poder dentro de sus piernas.

Mientras el hombre caía al suelo, Jin movió la pierna hacia afuera y pateó al hombre a un lado. Esto hizo que el cuerpo del hombre se estrellara contra la pared del pasillo, dejándolo inconsciente.

Cuando el otro hombre vio que su compañero estaba en problemas, sacó su arma y apuntó a Jin.

Mientras el dedo del hombre tiraba del gatillo, Jin ya había comenzado a moverse. Para él, cada acción que realizaba el hombre era como mirar a alguien moverse en cámara lenta. Según el lugar al que apuntaba el hombre, Jin podía evitar fácilmente el disparo entrante antes de que fuera disparado.

¡Panecillo en Escocia!

Cuando el hombre disparó su pistola, se asustó. '¿A dónde se fue esa persona extraña? ¿Evitó una bala a tan corta distancia? ¡Imposible!' Antes de que el hombre se diera cuenta, todo a su alrededor se oscureció de repente. Jin apareció al lado del hombre y se golpeó en la sien dejándolo inconsciente.

...

Cuando el grupo de hombres en los pisos inferiores escuchó el sonido de ese disparo, todos se pusieron en alerta máxima.

Jian frunció el ceño cuando escuchó el disparo mientras se giraba para mirar a uno de los hombres cercanos, "¡Tú, ve a ver qué están haciendo esos bastardos de arriba! Te juro que si están jugando allá arriba, personalmente pondré una bala en ¡ambos!" El hombre se apresuró a ir a ver qué pasaba arriba junto con otros dos hombres que lo acompañaban.

Poco sabía Jian, la caída de la Piedra Dragón era inminente.
55 Invasión del paraíso del dragón
Izroth se concentró en el entorno que lo rodeaba, usando sus sentidos para identificar a las diversas personas que se movían dentro del edificio. 'Hay 15 ... No, 14 personas en total ...' pensó Izroth mientras miraba hacia el ascensor.

Restó a Rhodes y a los dos hombres a los que ya había dejado inconscientes de la ecuación, ya que no había forma de que pudieran moverse pronto.

"Tres se dirigen hacia aquí, probablemente debido al disparo. Bueno, en realidad no importa ya que planeaba ir hacia ellos de todos modos". Miró a los dos hombres que yacían inconscientes en el suelo.

"Esa pequeña herramienta de metal llamada pistola es interesante ... Es posible que los mortales maten a cultivadores débiles con algo así. Según mi conocimiento actual, con el« Cuerpo Dorado Celestial »entrenado en la segunda etapa, una pistola dejaría un pequeño rasguño como máximo ".

"Sin embargo, tendría que entrenar el físico del« Cuerpo Dorado Celestial »hasta la tercera etapa para salir ileso de lo que ellos llaman un rifle de asalto ..." Jin estuvo una vez obsesionado con este juego de disparos en primera persona y aprendió sobre todo diferentes tipos de armas y el poder que poseían.

Izroth tuvo que admitir que subestimó lo que este mundo era originalmente capaz de hacer. Si bien las armas no eran nada comparadas con los artefactos o armas de los Siete Reinos, lo que le interesó y sorprendió fue que cualquier mortal podía manejarlas. Sin embargo, todavía los encontraba como pequeños juguetes en el mejor de los casos.

Podía escuchar a los tres hombres acercándose al quinto piso en el que se encontraba actualmente.

...

"Tch ... Realmente espero por su bien que no estén bromeando. El comandante está inestable ahora mismo después de lo que le pasó a su hijo, incluso le rompió la nariz a Red". Uno de los tres hombres que Jian envió para verificar el estado de los chicos del piso de arriba, estaba conversando con los otros dos.

Uno de los otros hombres dejó escapar un suspiro, "Solo quiero ir a casa y relajarme ... Dudo que el comandante nos deje ir a casa hasta que todo este lío se resuelva".

Los tres estaban dentro de un ascensor y solo les tomó unos momentos llegar al quinto piso.

¡Timbre!

Las puertas del ascensor se abrieron lentamente y justo cuando el hombre de delante estaba a punto de salir, algo pasó rápidamente por su garganta.

Jin estaba esperando frente a la puerta del ascensor y tan pronto como se abrió, usando la zona tenar de su mano derecha, golpeó la garganta del hombre.

Esto cortó la capacidad del hombre para respirar mientras colocaba sus manos en su garganta tratando de tomar aire.

Jin entró en el ascensor, los hombres dentro estaban demasiado cerca el uno del otro como para arriesgarse a usar sus pistolas, por lo que los dos hombres solo podían intentar dominar físicamente a Jin. Sin embargo, ¿cómo fue eso posible cuando Jin poseía el físico de «Cuerpo Dorado Celestial»?

Jin usó el codo de su brazo izquierdo para golpear a uno de los hombres en su diafragma ubicado entre la parte superior del abdomen y el área del pecho. Esto lo dejó sin aliento y eventualmente lo haría desmayarse por la falta de oxígeno.


El último hombre que quedaba golpeó a Jin, pero su golpe fue fácilmente evadido. Justo cuando se estaba preparando para lanzar otro ataque, todo su cuerpo se congeló.

Jin golpeó al hombre en tres regiones separadas de su torso con su dedo índice y luego de hacerlo, golpeó el centro de su pecho con el dorso de la mano. Ese golpe pareció ser suave, sin embargo, hizo que el cuerpo del último hombre temblara incontrolablemente antes de congelarse por completo.

"3 abajo, 11 para ir". Izroth arrojó los cuerpos de los tres hombres inconscientes fuera del ascensor antes de presionar el botón para bajar al tercer piso de donde escuchó la mayoría de los pasos que venían. "Todos parecen estar convergiendo en una ubicación principal ... Su líder probablemente esté allí".

...

Jian se estaba impacientando mientras esperaba a los tres hombres que envió arriba para informar. Ya habían pasado más de 5 minutos y no había noticias de ellos. ¿Todos estaban tratando de molestarlo a propósito hoy? 'Inútiles ... ¡Todos son inútiles!'

"¡Comandante Jian, encontré el metraje que estaba buscando!" Un hombre sentado en una silla frente al monitor de la cámara de seguridad dijo con voz inestable. No podía creer lo que acababa de ver en la transmisión de la cámara.

"¡Reproduce!" Jian se concentró en el monitor que mostraba las imágenes de lo que sucedió cuando dejaron a su hijo frente al Dragon's Paradise. Sin embargo, todo lo que vio fue una racha oscura y al momento siguiente, su hijo de repente yacía en el suelo.

Jian entrecerró los ojos, " ¿Es esto algún tipo de broma? ¿Hay algún error en el metraje? "

La persona que estaba sentada habló apresuradamente: "No hay ningún problema con las imágenes, es solo que ... Se están moviendo demasiado rápido para que la cámara los capture si no está ralentizado. Yo también pensé que era extraño, así que traté de reducir la velocidad y entendí esto ". Hizo clic en algunos botones antes de reproducir el video.

"Que es eso...?" Jian dijo en voz baja mientras examinaba las imágenes de seguridad. Solo por un breve momento, esa sombra claramente tenía la forma de una figura humanoide. Sin embargo, no había forma de que un humano pudiera moverse tan rápido, por lo que tenía que ser imposible.

"¡Ve más despacio Vince!" Jian ordenó en un tono de voz enojado.

Lo último que Vince quería hacer era enfurecer aún más a Jian, por lo que ralentizó aún más el video. Esta vez, pudieron ver las cosas más claras.

Aunque no pudieron decir quién era, al menos parecían humanos. Sin embargo, había algo extraño en ellos, pero Jian no podía señalarlo.

¡Panecillo en Escocia! ¡Panecillo en Escocia! ¡Panecillo en Escocia! ¡Panecillo en Escocia!

Hubo disparos provenientes del pasillo en el piso en el que Jian se encontraba actualmente. Los disparos sorprendieron a todos dentro de la habitación mientras todos sacaban sus armas sin dudarlo.

...

Tan pronto como Jin salió del ascensor, un hombre se dio la vuelta para saludarlo pensando que era uno de sus compañeros que subió las escaleras para ver la situación. Sin embargo, ese hombre fue recibido con una patada en el estómago que lo envió rodando hacia atrás y golpeando con fuerza contra la pared.

No era que tuviera miedo de matar a nadie, era solo que la muerte era una forma fácil de escapar de las acciones de uno. Les haría tener que vivir avergonzados por el resto de sus cortas vidas. Pero su principal objetivo era el padre de Rhodes, Jian.

Estas pistolas que tenían eran como pequeños juguetes lindos para él y no podían hacerle daño, por lo que no vería eso como una amenaza para su vida. Sin embargo, si su vida corría algún peligro real, no tendría ningún reparo en eliminar la amenaza.

Se trataba de la persona responsable del comportamiento de su hijo que le permitió acosar continuamente al dueño original de este cuerpo sin ninguna consecuencia. Esta persona también fue la misma razón por la que todos en la ciudad nunca se molestaron en denunciar a la policía nada que involucrara a su hijo y sus amigos.

Si informaran accidentalmente a alguien en la lista de pago de Dragon Stone, ¿no estarían técnicamente provocando un desastre sobre sí mismos?

Cuando los otros cuatro hombres vieron a uno de sus miembros caer por el suelo. Todos inmediatamente sacaron sus armas de fuego y apuntaron hacia Jin.

Los cuatro hombres no podían comprender lo que estaba pasando, pero pensaron que era algo importante. Sin embargo, cuando vieron que era solo una persona con una máscara extraña, todos se sintieron un poco aliviados y comenzaron a relajarse.

"Será mejor que tengas una buena razón para irrumpir aquí y atacar a uno de nuestros miembros. ¿Sabes qué es este lugar?" Uno de los hombres intentó intimidar a Jin.

"¿Este lugar no se llama Dragon's Paradise?" Jin preguntó con una sonrisa en su rostro. ¿Sabía qué era este lugar? ¡Por supuesto que lo sabía!

"Si entiendes eso, entonces estás loco o tienes un deseo de muerte. De cualquier manera, dejaremos que el comandante decida qué hacer contigo".

"Impresionante, todavía tengo que conocer a una persona en este mundo capaz de juzgarme". Jin corrió hacia los cuatro miembros de la pandilla.

¡Los cuatro dispararon cada uno con sus pistolas! Si este tipo tuviera un deseo de muerte, con mucho gusto se lo concederían.

¡Panecillo en Escocia! ¡Panecillo en Escocia! ¡Panecillo en Escocia! ¡Panecillo en Escocia!

Justo antes de que los cuatro hombres apretaran el gatillo de sus pistolas, Jin se colocó de tal manera que, a juzgar por el ángulo al que apuntaban y la trayectoria que viajaría la bala,

¡Los cuatro se sorprendieron de que todos hubieran fallado! Eso era muy improbable a menos que todos fueran terribles al apuntar, pero no podían ser tan malos, ¿verdad?

Intentaron disparar de nuevo varias veces, pero terminaron con el mismo resultado, ¡todas sus balas fallaron sin fallar cada vez! Justo cuando intentaban recargar sus clips, Jin había llegado antes que ellos.

Las palmas de Jin se movían de una manera increíblemente esquiva. Era como si cientos de palmas estuvieran lloviendo sobre los cuatro hombres, sin embargo, solo había un verdadero golpe escondido dentro. Jin estaba usando la «Miriada de Palmas Elusivas», una ley celestial de bajo rango, para atacar a los cuatro hombres simultáneamente.

Por supuesto, controlaba perfectamente la potencia y precisión de cada golpe. A diferencia de RML, no había ningún sistema para guiar el ataque a los objetivos cercanos previstos. Jin tuvo que apuntar con precisión usando sus propias habilidades para hacerlo.

Cada uno de los cuatro hombres fue golpeado en la barbilla, haciendo que sus cerebros se agitaran y se desmayaran poco después.

...

Actualmente había otras cinco personas detrás de la puerta junto con Jian para un total de seis personas. Todos tenían sus armas desenfundadas y listas, apuntadas directamente al único camino de entrada a la habitación que era a través de la puerta principal.

La última persona restante que Jin sintió antes fue el médico que estaba en otra habitación atendiendo al herido Rhodes. Tenían su propio equipo médico en caso de emergencias, después de todo, hubo momentos en los que no pudieron ir al hospital en sí.

¡Ruido sordo! ¡Ruido sordo! ¡Ruido sordo! ¡Ruido sordo!

Todos dentro de la habitación escucharon el sonido de cuatro cuerpos cayendo al suelo desde el otro lado de la puerta. ¿Qué estaba pasando ahí fuera? Esa era la pregunta en la mente de todos.

Jian ya estaba de mal humor y ahora tenía que lidiar con esta persona desconocida. Esto hubiera sido mucho más fácil si tuvieran cámaras instaladas en todas partes, sin embargo, solo se colocaron en regiones específicas, como la puerta principal y la puerta trasera.

Esto se debía a que Dragon Paradise recibía a veces invitados importantes que disfrutaban de su privacidad. Un montón de cámaras en cada esquina no gritaba exactamente privacidad.

El pomo de la puerta comenzó a temblar levemente y poco después, la puerta se abrió.

"¡Muy bien, eso es suficiente! Tienes sólo 10 segundos para explicar qué es exactamente lo que crees que estás haciendo". Cuando Jian vio que era una persona extraña con una máscara, por alguna razón tuvo un mal presentimiento sobre esta persona. Pero, no podía parecer débil frente a su pandilla.

Jin se paró en la entrada de la puerta mientras sus ojos recorrían la habitación. Todo el mundo tenía sus armas apuntando directamente a él, pero no se inmutó en absoluto. Pudo decir quién era el padre de Rhodes en un instante, ya que su parecido era notable.

"¿Explicar ...? Muy bien entonces, te diré lo mismo que le dije a tu tonto hijo." Los ojos de Jin estaban helados mientras miraba a Jian y decía una simple palabra, "Venganza".
56 ¿Qué paraíso? ¡Esto es el infierno!
Jian reconstruyó las cosas y llegó a la conclusión de que esta persona antes que él era la responsable del estado actual de su hijo.

"Me has ahorrado muchos problemas entregándome personalmente. ¿Has venido a pedir perdón? Tienes agallas, te lo concedo, pero eso solo te puede llevar hasta cierto punto". Jian parecía tranquilo en la superficie, sin embargo, estaba absolutamente lívido por dentro.

"¿Rogar por perdón?" Jin quiso echarse a reír. ¿Por qué alguien pasaría por todos estos problemas solo para pedir perdón? ¿No sería eso pedir su propia desaparición?

Jin sabía que las palabras serían inútiles y decidió que era mejor demostrar su propósito al venir aquí con sus acciones.

El individuo más cercano a Jin era un hombre enorme y voluminoso que medía al menos 2 metros de altura. Solo con su apariencia, fue más que suficiente para disuadir a la mayoría de las personas de oponer resistencia.

El hombre corpulento estaba al alcance de los brazos de Jin, lo último que esperaba era que Jin hiciera un movimiento con tantas armas apuntadas hacia él.

Jin movió su brazo hacia afuera usando el dorso de su mano para estrellarse contra la cara de ese miembro de la pandilla. Siempre que mostraba su velocidad, otros no eran capaces de seguirle el ritmo.

Cuando el hombre corpulento que Jin golpeó se estaba preparando para volar hacia atrás, Jin extendió la mano para agarrarlo por el cuello de la camisa y lo arrojó en la dirección donde Jian, así como los otros miembros de la pandilla, estaban parados.

Tan pronto como Jian y los demás estaban a punto de disparar sus pistolas, uno de sus compañeros fue arrojado directamente hacia ellos. Jian y el resto de los miembros de Dragon Stone se sorprendieron por lo imprudente que se comportó Jin con tantas armas apuntadas hacia él, pero aún más por la monstruosa fuerza que mostró.

No había forma de que esa persona extraña pudiera tener la fuerza para lanzar a alguien tan grande sin esfuerzo. Ninguno de los miembros de la pandilla tenía una línea de visión limpia sobre Jin y perdió su posición actual debido a que su compañero bloqueó su visión.

Para cuando el hombre que fue arrojado hacia ellos aterrizó, Jin no estaba por ningún lado. "¡Encuéntrelo! No podría haber ido f-" Jian ordenaba a los hombres a su alrededor que se prepararan para perseguir a Jin. Sin embargo, antes de que pudiera terminar su oración, sintió una pequeña brisa pasar a su lado.

Lo extraño de esta brisa era el hecho de que no había ventanas en esta habitación. Esta era la habitación que los miembros de Dragon Stone usaban para vigilar las entradas y salidas. También era una habitación que usaban como centro de comando temporal. ¿Por qué tendrían ventanas en la habitación?

Momentos después de que Jian sintiera que la brisa pasaba, escuchó un grito junto a él. Cuando giró la cabeza para mirar en esa dirección, todo lo que pudo ver fue una raya oscura que era similar a lo que vio antes en el monitor de seguridad.

Mientras Jian intentaba localizar la fuente del sonido, cada vez que terminaba de mirar en la dirección de donde se originaba, todo lo que veía era a uno de sus subordinados tirado en el suelo con dolor.


"¿Tienes curiosidad por saber por qué he venido aquí ...?" Jian escuchó una voz detrás de él que envió escalofríos por su espalda. Inmediatamente se dio la vuelta y disparó su arma sin dudarlo.

¡Panecillo en Escocia!

Sin embargo, no había nadie allí cuando se dio la vuelta y su bala no alcanzó a ningún objetivo. Jian pensó que se estaba volviendo loco lentamente y su actitud de confianza previa se estaba desvaneciendo. Todos sus subordinados habían quedado inconscientes con el brazo o la pierna rota sin piedad.

"Durante años, su hijo realizó muchas acciones imperdonables y, como padre, le ha dejado salirse con la suya sin castigo. Esto es simplemente su retribución". esa voz profunda y ronca vino una vez más desde el punto ciego en la espalda de Jian.

"¡Lucha contra mí como un hombre!" Jian comenzó a disparar tiros al azar alrededor de la habitación confiando en la suerte para hacer un tiro. Esta persona era como un fantasma, ¡estuvieron aquí un momento y luego se fueron al siguiente! Jian estaba comenzando a quebrarse bajo la presión y su fachada de tipo duro comenzó a desmoronarse.

¡Hacer clic! ¡Hacer clic! ¡Hacer clic!

Jian se quedó sin balas para su arma y, enojado, la tiró a un lado. Se mantuvo atento mientras sus ojos recorrían la habitación tratando de localizar a Jin. Escuchó un ruido silencioso proveniente de su lado derecho y rápidamente lanzó un puñetazo que contenía todo su poder en esa dirección.

'Te encontré...!'

Sin embargo, el puño de Jian se balanceó y no golpeó nada más que el aire frente a él. "Imposible...!" Esa persona extraña no estaba por ningún lado, solo estaba escuchando cosas. Cuando el puño de Jian estaba en pleno vuelo, sintió que sus pies abandonaban el suelo y era como si estuviera flotando en gravedad cero mientras todo su cuerpo giraba.

Jin usó su pie izquierdo para barrer a Jian. Mientras lo hacía, Jin extendió su mano izquierda formando un agarre similar a una garra hacia Jian en el momento en que sus pies se separaron del suelo y lo torcieron en un movimiento en sentido antihorario.

Esto hizo que todo el cuerpo de Jian girara en el aire por un breve momento como si fuera una cuchilla en un ventilador. Una fuerza fuerte se estrelló contra el estómago de Jian mientras giraba y lo envió estrellándose contra la pared.

Jin bajó casualmente la pierna que solía patear a Jian en el estómago. En menos de 10 segundos, había incapacitado a todos dentro de la habitación sin un solo rasguño en él.

Jian tosió sangre cuando su cuerpo se estrelló contra la pared, su visión se volvió borrosa y se desorientó un poco. Luchó por sentarse, sin embargo, parecía que no quedaba fuerza en su cuerpo. "¡Espera un momento ...! ¡Solo espera, vale!"

Jian había llegado a su punto de ruptura, ya no le importaba perder la cara. ¡Este no era humano, era un demonio! El nombre de este hotel era Dragon's Paradise pero ... ¿Qué paraíso? ¡Esto es el infierno!

"Está bien ... Está bien, lo entiendo, ¿está bien? ¿Qué quieres eh? Solo nómbralo ya. ¿Dinero? ¿Poder? ¿Mujeres? Solo dilo y puedo dártelo, ¡solo te pido que me perdones!" Jian temía por su vida e hizo todo lo posible para llegar a algún tipo de trato.

"¡Ese maldito hijo mío ...! ¡Le dejé hacer lo que quisiera, le di lo que quisiera y así es como ese mocoso me paga!" Jian pensó mientras su expresión facial se volvía extremadamente sombría. ¡Todo esto fue culpa de ese hijo poco filial!

Jian estuvo en este tipo de mundo durante más de tres décadas, desde que era un niño. Comprendió mejor que nadie que había ciertas personas a las que podía permitirse ofender y ciertas personas a las que no podía permitirse ofender.

Su hijo obviamente realizó lo último y arrastró a toda la pandilla de Dragon Stone a él. ¿Cómo no podía Jian enfurecerse con él cuando ese pensamiento cruzó por su mente?

"Como padre como hijo, supongo." Jin miró a Jian con una mirada helada mientras caminaba hacia él. "Bueno, si ese es el caso, entonces, ¿no deberían ustedes dos coincidir en apariencia?" Jin no tuvo ni una pizca de piedad por Jian y no aceptó ninguna oferta que intentara presentar. Este fue el precio de atreverse a poner una mano sobre alguien a quien prometió proteger.

El rostro de Jian se puso pálido cuando escuchó esas palabras. '¿Pareo? ¿No significaría eso que él también estaría lisiado por el resto de su vida? Si ese fuera el caso, ¿quién se haría cargo de él o de su hijo? ¡Estarían mejor muertos!

Lo último que se pudo escuchar desde esa habitación fueron los gritos de Jian ya que pronto terminó con la misma apariencia que su hijo.

...

Alrededor de 30 minutos después ...

Jin llegó a casa y tan pronto como entró por la puerta principal, lo primero que vio fue a Reilei sentada en el sofá de la sala de estar viendo la televisión. Por lo general, no veía la televisión, sin embargo, recibió una llamada de Shelly diciéndole que prendiera las noticias.

"¡Jin, debes venir y mirar esto ...!" Reilei parecía desconcertada por lo que estaba viendo.

Jin no pensó que Reilei estaría fuera de su habitación tan pronto después de lo que experimentó hoy un poco antes, pero su estado de ánimo parecía estar mucho mejor que cuando él se fue. Era como si una gran cantidad de miedo y ansiedad se hubieran quitado de sus hombros.

"¿Qué está pasando mamá?" Miró la televisión y vio algo familiar. ¡Ese era el lugar del que acababa de llegar, el hotel Dragon's Paradise! ¿Qué estaba haciendo en las noticias?

La noticia hablaba de cómo una pandilla local fue atacada por lo que parecía ser una pandilla rival que se movía en su territorio. Mostraron fotos de algunas de las víctimas y los rostros de Jian y Rhodes se mostraron allí.

El reportero de noticias habló: "Los testigos informan que el ataque fue iniciado por lo que parecen estar llamando un 'demonio'. Los informes parecen ser similares y consistentes en todos los ámbitos, ya que todos los testigos recuerdan los mismos hechos espantosos que tuvieron lugar. Una cosa es para seguro, esto fue obra de alguien o algo despiadado ".

Jin fingió estar sorprendido por lo que estaba en las noticias, "Supongo que esto es lo que ellos llaman karma ..." Dijo en voz baja, pero era lo suficientemente alto para que Reilei lo escuchara con claridad.

"Estoy agradecido de tener un hijo tan maravilloso que no resultó de esa manera". Como madre, uno de los deseos de Reilei era que su hijo tuviera una buena vida. Pero su mayor deseo era que él se mantuviera sano y salvo por encima de todo.

Jin sonrió y preguntó: "Madre, ¿has tenido tiempo para pensar en lo que discutimos en el restaurante?" Jin quería asegurarse de que Reilei supiera que ya no tenía que trabajar tan duro.

Reilei sonrió impotente cuando Jin hizo esa pregunta. Pudo ver que Jin no estaba dispuesto a aceptar un no por respuesta. La verdad es que ya había decidido en el restaurante, pero estaba esperando hasta que llegaran a casa para informar a Jin de su decisión.

Sin embargo, perdió ese hilo de pensamiento cuando vio a Rhodes al otro lado de la calle. "Si bien no puedo aceptar dejar todos mis trabajos ... prometo hacer solo uno de ahora en adelante. Ya que mi hijo dijo que confiara en él, entonces confiaré en él". Reilei finalmente sintió que le habían dado la libertad de reclamar su propia felicidad.

Jin asintió con la cabeza en respuesta. Entendió que este ya era el mejor escenario en este momento y, por lo tanto, por ahora, era lo suficientemente bueno. Lo importante era que ahora al menos Reilei tendría tiempo para sí misma y sería capaz de descansar adecuadamente sin tener que esforzarse tanto todos los días. "Gracias Madre." Jin sonrió de manera agradable.

Reilei se rió un poco mientras negaba con la cabeza, "Debería ser yo quien te agradezca, Jin. Quiero que te concentres en tus sueños y los hagas realidad. Eso es todo lo que siempre he querido para ti".

"Lo sé, madre ... lo sé." Jin sintió un calor antinatural esparcirse por todo su cuerpo. No fue en un sentido físico sino más bien emocional. 'Ya veo ... Esta es una madre ... No es un mal sentimiento en absoluto ...'

Tal vez fue porque Izroth estaba completamente fusionado con el dueño de este cuerpo ahora, pero ese era su pensamiento actual.

...

"Todavía quedan algunas cosas sin resolver aquí, pero por ahora, tendrán que esperar hasta más tarde ..."

<Alerta del sistema: ¡Sistema arrancado! Totalmente inmerso ... Ejecutando escaneo ...>

<Alerta del sistema: Jugador Izroth reconocido como un jugador autorizado. >

<Alerta del sistema: ¡Bienvenido, jugador Izroth, a Realm of Myths and Legends!>

"Después de todo, ¿cómo puedo convertirme en el jugador número uno si me quedo demasiado atrás?"

Izroth finalmente había vuelto a iniciar sesión en RML, era hora de que continuara su viaje.
57 Volviendo al reino de los mitos y leyendas
<Alerta del sistema: has estado desconectado del juego durante más de 24 horas, ajustando ...>

<Alerta del sistema: ¡Ajuste exitoso!>

<Alerta del sistema: desde que has estado desconectado durante 24 horas o más, has ganado el habilidad pasiva temporal «Ecualizador»>

Izroth se había desconectado durante unas 3-4 horas en tiempo real, el equivalente a 30-40 horas dentro del juego. Así que quedaba mucho por hacer.

Ahora que estaba completamente fusionado con los recuerdos del dueño original de este cuerpo, muchos asuntos que antes no tenía claros ahora eran mucho más fáciles de comprender.

Gracias a eso, sabía exactamente qué beneficios brindaba la habilidad «Ecualizador» a los jugadores, especialmente a aquellos que no podían jugar durante incontables horas como jugadores dentro de grandes gremios. Después de todo, el propietario original de este cuerpo investigó a RML extensamente, ya que este iba a ser el juego que eventualmente cambiaría su vida.

Nombre de la habilidad: Ecualizador

Rango de la habilidad: Sin clasificar

Pasiva: El usuario obtiene un aumento temporal del 100% de EXP para todas las misiones, muertes y EXP obtenidas relacionadas con las profesiones.

Límite de tiempo: 1 hora

Nota especial: El temporizador de esta habilidad no comienza hasta que el usuario obtiene alguna forma de EXP.

Esta habilidad fue algo que los desarrolladores pusieron en el juego para que los jugadores no se quedaran atrás de otros jugadores debido a la relación de tiempo de 10: 1. Como mínimo, no se sentirían tan mal castigados por tener que desconectarse y ocuparse de las cosas en el mundo real.

Cuanto más tiempo estuvo fuera un jugador, más duraría el límite de tiempo de la habilidad "Ecualizador". Por supuesto, esta habilidad tenía sus propias limitaciones.

Izroth estaba parado justo afuera de la «Casa de subastas Amaharpe», que era el lugar donde se desconectó. No estaba tan lleno como cuando puso a la venta el «Nameless Blade», pero todavía había una gran multitud de jugadores reunidos.

Antes de dejar« Amaharpe », debería buscar una profesión. Hace mucho tiempo que debió ... 'Como ya no necesitaba buscar manualmente los conocimientos adquiridos previamente, se sentía como un tigre con alas.

Tan pronto en el juego, aquellos que sobresalieron en su profesión eran capaces de tener los ingresos más estables. Además, tener una profesión fue útil, ya que reduciría el costo de los artículos que podría hacer usted mismo.

En el mismo momento en que llegó a «Amaharpe», debería haber tomado una profesión. De hecho, hubo muchas oportunidades que podría haber aprovechado. Por ejemplo, cuando estaba en el «Dungeon: Goblin's Paradise».

Había algo llamado 'Despeje total' y era cuando un jugador recorría toda la mazmorra para eliminar a todos los monstruos y obtener la cantidad máxima de EXP.

Había varios caminos dentro del «Dungeon: Goblin's Paradise», sin embargo, nunca se le pasó por la mente a Izroth que podría haber jefes ocultos o incluso algunos tesoros y monstruos.


"Parece que no he estado viendo el panorama general de algunas de las cosas con las que me he encontrado anteriormente". Lo hecho, hecho hecho y no había forma de hacer retroceder las manecillas del tiempo, por lo que Izroth solo podía avanzar.

La expresión despreocupada regresó al rostro de Izroth cuando comenzó a caminar hacia el distrito de profesión dentro de «Amaharpe». La entrada al distrito estaba al otro lado de la carretera,

Originalmente, Izroth estaba interesado en tener «Alquimista» como profesión, sin embargo, algo más llamó su atención cuando descubrió las opciones disponibles. "Parece que esta profesión fue hecha solo para mí". Izroth se refería a la profesión de «boticario».

Ser un «boticario» se consideraba la profesión más laboriosa y difícil de todas debido a la forma única en que funcionaba. Mientras que un «Alquimista» se centró principalmente en pociones y transmutaciones, un «Boticario» se centró en las píldoras.

A diferencia de las pociones, el objetivo principal de las píldoras era aumentar permanentemente la fuerza general del jugador. Aunque eso no era lo único que las píldoras eran capaces de hacer, había una multitud de efectos temporales que podían otorgar al usuario en situaciones peligrosas.

Lo que realmente separaba a «Boticario» de «Alquimista» dentro de RML era la forma en que cada profesión creaba sus productos. A diferencia de un «alquimista» que simplemente mezclaba los ingredientes enumerados en una receta, un «boticario» tenía que formular sus propios métodos y procedimientos.

Si bien existían recetas básicas para la profesión de «Boticario», solo tenían como objetivo sentar las bases de los jugadores. Después de eso, los jugadores tendrían que depender de sí mismos para progresar más.

Esta fue la razón por la que todos los gremios principales tenían una división de «Boticario». Los jugadores dentro de esa división se enfocaron principalmente en hacer avances que los pusieran por delante de la competencia.

La tentación de los aumentos permanentes de estadísticas y otros efectos era demasiado para ignorarla para aquellos que buscaban convertirse en el mejor gremio de RML.

Aquellos que eligieron la profesión de «boticario» tendrían que pasar la mayor parte de su tiempo buscando nuevos métodos para crear píldoras que produjeran los resultados deseados. Sin embargo, de acuerdo con la nueva información que recibió Izroth por haberse fusionado completamente con Jin, ¡esto fue hecho para él!

Izroth no solo era el cultivador número uno cuando residía dentro de los Siete Reinos, sino que también era un maestro boticario. El principal desafío de convertir su experiencia y vasto conocimiento de los Siete Reinos probablemente sería aprender los diferentes nombres de los ingredientes.

Pero un buen boticario podría encontrar varios reemplazos para ingredientes específicos, y el juego con su capacidad para describir perfectamente el uso de los elementos facilitaría mucho esta transición para Izroth.

`` No puedo quedarme muy atrás en la nivelación, así que obtendré la profesión de vez en cuando, cuando tenga tiempo, la investigaré más a fondo ... '' Este era el plan que se le había ocurrido a Izroth. .

Solo había información básica disponible sobre la profesión de «Boticario», después de todo, ningún jugador querría filtrar nada importante para dar a otros una ventaja.

Mientras Izroth caminaba por el distrito de profesiones, localizó un letrero cercano que mostraba los nombres de las diversas profesiones dentro del área y señaló en su dirección con flechas. Solo le tomó una breve mirada para descubrir en qué dirección estaba el edificio «Boticario».

¡Izroth siguió la dirección de la flecha y en menos de 10 minutos llegó a una enorme estructura que era incluso más grande que el edificio de la clase Combat Master! En la primera parte superior de la estructura había un cartel con las palabras «Boticario III» escritas; estaba usando números romanos en lugar de un número.

Había guardias colocados en la entrada al igual que en la casa de subastas debido a la importancia de este lugar. Izroth entró en el edificio de la profesión de «Boticario» sin ningún problema y cuando entró, un poderoso aroma le llegó a la nariz.

El aroma olía como si estuviera formado por una mezcla de muchos ingredientes diversos. A Izroth le recordó la primera vez que se enteró de ser boticario en los Siete Reinos. "Las similitudes son asombrosas".

Había un hombre de mediana edad con una apariencia áspera en los bordes sentado detrás de lo que parecía ser un escritorio de recepcionista. Su cabello estaba descuidado, sus ojos inyectados en sangre como si no hubiera dormido en días, y actualmente estaba concentrado en leer el libro en su escritorio.

Cuando Izroth estuvo dentro del alcance, el sistema reveló información sobre el hombre de mediana edad.

Nombre de PNJ: Rigius

Nivel de PNJ: 10

Ocupación: Boticario I

Cuando Rigius escuchó los pasos que se acercaban a él, levantó la vista de su libro pero vio que solo era un hombre extraño. "Aquí no vendemos pastillas. Todas las pastillas fabricadas por los boticarios oficiales de« Amaharpe »pertenecen exclusivamente a la entidad de gobierno de la ciudad capital de« Amaharpe »para distribuir".

La respuesta de Rigius sonó como si hubiera practicado ensayándolo una y otra vez. Eso se debió a que muchos jugadores intentaron entrar en el edificio de la profesión de «Boticario» tratando de comprar pastillas directamente de ellos. Sin embargo, esto iba en contra de las leyes de «Amaharpe».

Cualquier pastilla fabricada por los propios jugadores podía venderse libremente en un mercado abierto, sin embargo, las pastillas creadas por los boticarios oficiales de «Amaharpe» no debían venderse en un mercado abierto. Todos los boticarios oficiales fueron pagados por el poder gobernante y proporcionaron fondos de investigación interminables para que el dinero no fuera un problema.

Izroth negó con la cabeza, "No estoy aquí para comprar pastillas, deseo convertirme en un« Boticario »".

Rigius levantó la vista del libro que estaba leyendo y lo cerró antes de dejar escapar un pequeño suspiro. "¿Estás seguro de que esta es la profesión que deseas aprender? Una vez que aprendes una profesión, nunca podrás aprender otra. Déjame decirte que esta profesión no se parece en nada a las demás".

"La mayoría de las personas pueden pasar toda su vida atrapadas en el primer rango de« Boticario ». Si no posee la aptitud para ello, estará perdiendo el tiempo. Así que le preguntaré de nuevo, ¿está seguro de que desea convertirse en un «boticario»? Rigius le estaba dando a Izroth una advertencia justa, como lo hizo con todos los jugadores.

Izroth asintió, "Estoy seguro, esta es la profesión que he elegido". Tenía mucha confianza en sus habilidades, pero Rigius lo veía como una arrogancia ignorante.

Rigius había estado tratando de progresar al segundo rango de «Boticario» durante muchos años, pero no pudo hacerlo. Demasiadas personas despreciaron la dificultad de esta profesión y solo pudieron arrepentirse más tarde, cuando ya era demasiado tarde para dar marcha atrás.

Rigius se levantó de su asiento y empezó a caminar por el pasillo a su lado derecho, "Muy bien, sígueme". Rigius no permitiría que sus sentimientos personales interfirieran con su trabajo, por lo que no le dio problemas a Izroth.

Izroth siguió a Rigius hasta que llegaron al final del largo pasillo. Había una puerta enorme hecha de un material excepcionalmente resistente y duradero. Rigius abrió las puertas que resultaron ser mucho más ligeras de lo que parecían.

La habitación era increíblemente espaciosa, sin embargo, no había muchas cosas dentro. En el centro mismo de la habitación había un caldero de color bronce. No muy lejos había algunas mesas con varios ingredientes repartidos por todas partes.

"Para ser reconocido oficialmente como un« boticario », primero debe pasar una prueba simple para determinar su aptitud". Debido a lo desafiante que era la profesión de «boticario» para los jugadores promedio, esta fue la última oportunidad para retroceder proporcionada por los desarrolladores del juego.

"Para aprobar con éxito la prueba, debe usar cualquiera de los ingredientes aquí para crear al menos 1 píldora de grado uno. Solo puede realizar la prueba un total de tres veces, después de eso, no podrá ser reconocido oficialmente como un« Boticario"."

"Por supuesto, no somos desalmados. También le proporcionaremos diez recetas básicas de píldoras para elegir. Los ingredientes y las técnicas básicas se enumeran en cada receta, por lo tanto, en última instancia, todo se reduce a su talento natural". Rigius le explicó todo a Izroth.

"El límite de tiempo es una hora. Después de eso, si no ha creado con éxito una sola píldora de grado uno, la prueba se contará como un intento fallido. El tiempo comienza en el momento en que salgo de la habitación. Además, no se moleste en intentarlo. hacer trampa y traer una píldora ya hecha. La persona que juzgará la píldora es un «Boticario» de tercer rango, por lo que será imposible intentar engañarlo ".

Izroth asintió mostrando que entendía todas las reglas. Tenía curiosidad por saber si otras profesiones tenían una prueba de aptitud similar. "Estoy listo." Izroth no quería perder más tiempo aquí del necesario, quería volver a subir de nivel lo antes posible.

Rigius salió de la habitación, "Tu tiempo comienza ahora". mientras Rigius cerraba las puertas detrás de él.

<Alerta del sistema: Ha comenzado el límite de tiempo para la prueba de aptitud «Boticario»: 1 hora restante>

Izroth se acercó a la mesa que contenía los ingredientes y examinó cada uno de ellos. "Interesante ... También podría probarlos ya que tengo tres intentos".

Lo siguiente que hizo Izroth fue examinar el caldero en el medio de la habitación. ¡Fue justo como había anticipado, el caldero era de hecho un objeto mágico!
58 Boticario
Izroth examinó el caldero que estaba en el centro de la habitación. Era de color bronce con símbolos mágicos tallados en su superficie exterior y tenía una altura de alrededor de 1,2 metros. Debajo del caldero había una llama que parecía ser producida por el caldero mismo.

Nombre: Caldero de bronce (objeto mágico)

Rango: D

Durabilidad: 5,000 / 5,000

Uso: Los boticarios usan este caldero de bronce para crear píldoras de grado dos o inferiores.

Nota especial: este artículo puede dañarse o destruirse durante la elaboración de la píldora si su durabilidad llega a 0.

'Es solo un artículo mágico de rango D ... Puede crear píldoras de grado dos o inferiores hm ...' Izroth descubrió que las píldoras, así como el nivel de boticarios, funcionó un poco diferente a lo que estaba acostumbrado.

En los Siete Reinos, a todas las píldoras creadas se les dio un rango basado en cuán poderosa y concentrada resultó ser la píldora, siendo el Espíritu el más bajo y el Divino el más alto. Cada rango también contenía 5 niveles que eran bajo, promedio, alto, pináculo e impecable.

Cada aumento en el nivel de una píldora no fue tan simple como dos más dos es igual a uno, sino que el efecto de la píldora se multiplicó a pasos agigantados.

Según la información que Izroth adquirió sobre la profesión de «Boticario» dentro de RML, que por el momento era muy limitada, es que las pastillas se dividían en diferentes grados. Cuanto mayor sea el grado de la píldora, más fuertes serán los efectos previstos.

Una de las características más fascinantes de la profesión de «boticario» dentro de RML era lo irrestricta que era en comparación con otras profesiones. Por ejemplo, si un herrero no tenía un rango lo suficientemente alto, no había posibilidad de que pudiera fabricar equipos poderosos.

Sin embargo, con un «boticario», los rangos se daban según el grado de píldoras que podían crear, y no estaba allí para limitarlos de ninguna manera posible. Tomemos a Rigius que acaba de salir de la habitación, solo podía crear pastillas de grado uno para que su profesión se mostrara como «Boticario I».

Si tuviera que crear una píldora de grado dos, entonces se cambiaría a «Boticario II». Izroth no sabía hasta dónde se podía progresar en esta profesión porque ningún jugador había llegado nunca a sus límites.

Aunque fue así para todas las profesiones, ya que los probadores beta solo lograron llegar hasta cierto punto en el juego y, por lo tanto, nadie sabía lo que les esperaba al final de su viaje.

Después de estudiar el «Caldero de bronce», Izroth decidió que era hora de ver las diez recetas que le habían proporcionado. Esto fue para que recibiera una comprensión más profunda del proceso y los pasos de la creación de píldoras dentro de RML.

Mientras Izroth leía las recetas de diez píldoras, un ceño se estaba formando lentamente en su rostro. "Estas recetas son todas de muy baja calidad ... Es un desperdicio con los ingredientes proporcionados".

Izroth entendió que esto era solo una prueba de aptitud para que uno pudiera convertirse en un «Boticario», sin embargo, sintió que debía aprovechar esta oportunidad. 'El «Caldero de bronce» puede crear pastillas de grado dos o inferiores ... Después de revisar algunos de los materiales, tengo una idea, pero ...'.


Desde que Izroth se fusionó por completo con los recuerdos del dueño original de este cuerpo, aprendió que los videojuegos generalmente recompensaban a los jugadores por realizar una tarea difícil. Fue como cuando se convirtió en el primer maestro de combate y fue recompensado con la «espada sin nombre».

Otra cosa interesante que Izroth notó sobre el caldero fue la llama debajo de él. Mientras se enfocaba en esa llama, recibió una alerta que se mostraba por separado del propio caldero.

Nombre: Núcleo de fuego de zorro de dos colas (objeto mágico)

Rango: D

Durabilidad: 5,000 / 5,000

Uso: Este núcleo de fuego se extrajo de una bestia zorro de dos colas y se usa para proporcionar una poderosa fuente de llamas para un caldero.

Nota especial: este elemento puede dañarse o destruirse durante la elaboración de la píldora si su durabilidad llega a 0.

"Parece que necesitas dos piezas para operar con éxito un caldero ... El caldero en sí y un núcleo de fuego".

Después de pensar por un breve momento, Izroth finalmente decidió qué hacer. La mayoría de los ingredientes aquí tienen rasgos muy similares a algunas de las hierbas y materiales de los Siete Reinos. Los nombres se modifican, pero el concepto central aún permanece. Si ese es el caso, entonces debería poder recrear una píldora con un efecto idéntico al de la «Píldora de los cinco ciclos» '.

La «píldora de los cinco ciclos» es una píldora de rango espiritual que está infinitamente cerca de convertirse en una píldora de rango terrestre. Su propósito es potenciar los cinco sentidos básicos naturales del usuario. Era una de las píldoras más valiosas dentro del rango Espíritu e incluso podría eclipsar a algunas de esas píldoras de rango inferior de la Tierra.

Otra razón por la que Izroth quería intentar crear esta píldora era su valor de mercado potencial. Esta píldora era ideal para cualquier jugador, ya sea que estuviera enfocado en el combate o en su respectiva profesión.

Si comercializo la« píldora de los cinco ciclos »correctamente, puede convertirse en una fuente estable de ingresos. Después de todo, hay muchas cosas que planeo hacer en el futuro que requerirán algo de capital. Aunque por ahora, primero debería ver si esto es posible ''.

Izroth confiaba bastante en la capacidad del sistema para recrear con precisión la «píldora de los cinco ciclos». El sistema era capaz de comprender las leyes celestiales, por lo que, en teoría, también debería ser factible una píldora.

Izroth pasó alrededor de 15 minutos familiarizándose con todo y le quedaban aproximadamente 45 minutos para la prueba de aptitud. 'Está bien, debería empezar.'

Lo primero que hizo Izroth fue tocar un símbolo mágico ubicado en el lado derecho del «Caldero de Bronce». A pesar de que no estaba usando ninguna de las diez recetas, todavía las leyó todas. Todos ellos explicaron varias técnicas básicas sobre cómo operar el caldero.

El símbolo en el costado del caldero mágico cuando se tocaba, permitía al usuario tener un control total sobre el caldero si alguien más no lo estaba controlando.

Por supuesto, esto solo se aplicaba a los calderos que no estaban vinculados directamente al usuario. Si estaba vinculado, el usuario podría omitir este proceso por completo y controlar el caldero sin ningún problema.

Izroth elevó la temperatura al punto más alto posible. 'Las llamas son débiles, pero debería ser suficiente para una pastilla del rango Espíritu. Sin embargo, la calidad puede sufrir un poco ... Se acercó a la mesa y agarró 5 de los ingredientes que estaban encima de la mesa.

«Raíces amarillas», «Hoja de caridad», «Polvo de antárbol de roble», «Gota de agua aislada» y «Agente aglutinante básico» fueron los nombres de los cinco ingredientes que eligió Izroth. La descripción enumerada de cada elemento coincidía estrechamente con los cinco ingredientes originales que formarían la «píldora de los cinco ciclos».

Es hora de empezar. Izroth se acercó al caldero con los ingredientes dentro de su inventario, estaba listo para su primer intento de crear una píldora dentro de RML.

...

Rigius estaba sentado en el escritorio de la recepcionista leyendo el mismo libro que antes. Habían pasado 25 minutos desde que llevó a ese tipo a realizar la prueba de aptitud «Boticario». Fue en la época en que la mayoría de la gente se dio cuenta de lo difícil que era convertirse en un «boticario» oficial y tiró la toalla.

¿Por qué los jugadores querrían perder su tiempo en una profesión en la que les era imposible progresar sin invertir una enorme cantidad de esfuerzo?

Querían luchar contra monstruos, limpiar mazmorras y hacer otras cosas divertidas, no solo sentarse a hacer pastillas todo el día. ¿Dónde estaba la diversión en eso?

¡BOOOOOOOOOOOOOOM!

Todo el edificio se sacudió violentamente cuando el sonido de una explosión se extendió por toda el área.

Rigius se sobresaltó y casi se cae de la silla en la que estaba sentado. ¿Que esta pasando? ¿Uno de los boticarios no pudo crear una píldora de grado dos o de grado tres? Pero solo había un puñado de personas capaces de crear píldoras a ese nivel y todas estaban en el segundo o tercer piso.

El sonido de esa explosión se originó en el primer piso, sin embargo, no tenía ningún sentido. No debe haber nada en el primer piso que pueda causar tal explosión, incluso si alguien falla al crear una píldora de primer grado.

Rigius lo sabía porque había fallado muchas veces antes de obtener el título de «Boticario I». Las explosiones fueron más como una pequeña bola de fuego, no como un bombardeo de balas de cañón seguido de un temblor intenso.

Rigius no fue la única persona que escuchó o sintió la explosión, todos los boticarios del segundo y tercer piso también lo hicieron.

Esto hizo que algunos de ellos estropearan las píldoras que estaban creando, lo que a su vez los enfureció. Salían de la sala para protestar por el asunto.

"¡Rigius! ¡¿Qué está pasando ahí abajo ?!" gritó uno de los boticarios del segundo piso. Ellos fueron uno de los individuos cuya píldora fue estropeada por la explosión que acaba de ocurrir. Era un hombre de mediana edad con una constitución promedio, cabello negro con mechas grises mezcladas y ojos afilados.

"¡Mayor Malcolm!" Rigius se puso un poco triste cuando ese hombre de mediana edad le habló. Rigius estaba a cargo de todo lo que sucedía en el primer piso y se produjo un accidente en su turno.

Tampoco un pequeño accidente, parecía haber interrumpido a muchos de los boticarios en medio de su proceso de creación de píldoras.

Rigius tuvo que descubrir quién estaba detrás de esta explosión para evitar que todas las consecuencias cayeran sobre él. En este momento, estaba recibiendo miradas de muerte de muchos de los boticarios que salieron de sus habitaciones para ver qué estaba pasando.

...

Izroth tosió un par de veces mientras agitaba su mano frente a su rostro, alejando el humo de su nariz. ¿Eso también fue posible? No sabía si reír o llorar por la situación. Todo iba perfectamente bien hasta que el producto terminado estuvo a punto de formarse.

La «píldora de los cinco ciclos» era solo una píldora de rango espiritual, incluso si estaba cerca de convertirse en una píldora de rango terrestre, al final del día, todavía no lo era. Con eso en mente, Izroth pensó que no debería haber problemas, ¡pero lo último que esperaba era que el «Caldero de Bronce» explotara!

Sin embargo, los resultados finales no fueron los que esperaba. Izroth recibió una serie de alertas del sistema.

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! El objeto mágico «Caldero de bronce» está llegando a su límite.>

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! El objeto mágico "Two-Tailed Fox Fire Core" está llegando a su límite.>

<Alerta del sistema: El grado de la píldora que se está creando excede los parámetros de "Bronze Cauldron".>

<Alerta del sistema: La habilidad "Rompiendo parámetros" ha sido activada .>

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has creado con éxito una píldora de grado tres.>

<Alerta del sistema: El objeto mágico «Caldero de bronce» ha sido destruido.>

<Alerta del sistema: El objeto mágico «Núcleo de fuego de zorro de dos colas» ha dañado severamente.>

Izroth estaba complacido de haber creado con éxito la píldora, sin embargo, acaba de destruir un objeto mágico. Por el conocimiento que había adquirido recientemente, entendió que incluso el objeto mágico de menor grado valía al menos 50 monedas de oro.

Si Izroth tuviera que pagar por la destrucción del «Caldero de bronce» y el daño infligido al «Núcleo de fuego de zorro de dos colas», entonces solo podría hacerlo después de vender otra pieza de su raro equipo. Esperaba como mucho crear una pastilla de grado dos, pero una pastilla de grado tres estaba más allá de sus expectativas.

"Parece que he calculado mal ... las píldoras de grado uno son probablemente iguales a las píldoras de rango espiritual más bajo, por lo que una píldora de grado dos debe estar en algún lugar en el medio". Izroth negó con la cabeza, pero no había nada que se pudiera hacer al respecto ahora.

En el lugar donde anteriormente se encontraba el «Caldero de Bronce», flotando en el aire había tres píldoras con un aura suave que lo rodeaba. Eran de color púrpura claro y desprendían un fuerte aroma medicinal dulce que era casi comparable a los dulces. Izroth extendió la mano para tomar las pastillas y recibió otra alerta del sistema.

<Alerta del sistema: Felicitaciones Jugador Izroth, ha creado con éxito una píldora de tercer grado, por favor

nómbrela .>"Píldora de cinco ciclos" Izroth no tuvo que pensar en un nombre ya que la píldora ya poseía uno.

<Alerta del sistema: ha recibido x3 «Píldora de cinco ciclos».>

Cuando Izroth vio los efectos de la «píldora de los cinco ciclos», sintió que 50 monedas de oro no serían nada si hiciera y vendiera más de estas correctamente. Aunque no estaba seguro del valor de los ingredientes que usaba, no debería ser demasiado alto considerando que se usa para una prueba de aptitud.

"Este sistema nunca deja de sorprenderme".
59 píldora de cinco ciclos
Nombre: Píldora de cinco ciclos (III)

Rango: Grado-Tres

Uso: El usuario que consume esta píldora gana permanentemente la habilidad pasiva «Percepción superior».

«Percepción superior»: aumenta los sentidos de la vista y el oído del usuario en un 100%. Aumenta los sentidos del olfato, el gusto y el tacto del usuario en un 30%.

Nota especial: consumir esta píldora más de una vez no otorgará efectos adicionales.

Si alguien con excelentes sentidos como Izroth consumiera este artículo, entonces su conciencia y velocidad de reacción aumentarían enormemente.

Incluso si los jugadores normales consumieran tal píldora, esta píldora les permitiría competir con otros que naturalmente estaban por encima de ellos en habilidad. Si todo un gremio consumiera esta píldora, las ventajas obtenidas serían suficientes para dejar a otros gremios en el polvo.

Sin embargo, todo esto fue en teoría. Izroth aún no tenía idea del costo real de los ingredientes que usó para crear la «píldora de los cinco ciclos».

Tendré que volver a la casa de subastas y echar un vistazo después de recuperar el tiempo que pasé fuera de línea.

La explosión del «Caldero de bronce» o cualquier caldero fue extremadamente peligrosa, especialmente en medio de la creación de una píldora. Afortunadamente, estaba en una zona segura y no recibió daños por tal explosión.

Si esto hubiera estado fuera de una zona segura, entonces pudo haber tenido que usar «Pasos parpadeantes» para escapar de la explosión antes de que estallara. Parecía que para crear píldoras de grados superiores, tendría que encontrar un buen caldero.

Justo cuando Izroth terminó de examinar la «píldora de los cinco ciclos», las puertas de la habitación se abrieron. Rigius y un grupo de veinte personas lo siguieron mientras todos vestían una túnica de erudito clásica azul claro con una insignia en el pecho.

Las insignias en sus cofres diferenciaban los grados que mostraba cada uno por cuánto progresaba en el camino de un «Boticario». Por ejemplo, Rigius tenía un símbolo I en su insignia, pero casi todos los que estaban detrás de él tenían un II y muy pocos incluso tenían un III en sus respectivas insignias: cuanto mayor era el número, mayor era la calificación.

Todas las personas que se reunieron allí tenían una expresión sombría en su rostro, mientras que algunos estaban furiosos, cada uno reprimiéndose. ¿Cómo no estar molestos? ¡Su arduo trabajo fue arruinado por la explosión que se originó en este lugar!

Aunque todos se sorprendieron por el nivel de daño causado en esta habitación, nadie notó un fuerte olor medicinal en el aire: las secuelas de una píldora formada con éxito.

Cuando todos vieron lo que quedaba del caldero en el centro de la habitación, finalmente entendieron lo que sucedió ya que todos llegaron a una conclusión similar.

La persona detrás de todo esto debe haber intentado mezclar ingredientes extraños que no formaban parte de los materiales proporcionados. Esa fue la única explicación lógica que se les ocurrió; ¿De qué otra manera ocurriría una explosión tan grande en el primer piso?


Dado que Rigius no solo era el que estaba a cargo del primer piso y guió a Izroth a tomar la prueba de aptitud, también fue la persona principal responsable de tales contratiempos.

Izroth miró al grupo de personas que se habían reunido en la entrada de la habitación. Cuando sus ojos los recorrieron a todos, notó que todos eran NPC.

'Qué reacción tan realista'.

Según el propietario original de los recuerdos de este cuerpo, emociones tan realistas de los NPC nunca se hicieron en otros juegos antes de RML. Él creía que era algo natural para este mundo, pero no se dio cuenta antes del gran logro que realmente era.

"Rigius, estás a cargo de este piso, ¡así que debes lidiar con este problema!" Uno de los boticarios con placa III habló en tono serio. Parecía estar cerca del final de sus cuarenta con una cara rígida, cabello negro, ojos grises, una barba un poco desordenada y una complexión delgada.

"Llegaré al fondo de las cosas de inmediato, Senior Physing." Rigius habló en un tono respetuoso y educado sin ningún signo de disgusto. Physing no sólo era un «Boticario» de tercer rango, sino que también era un amigo cercano del actual jefe de la división «Boticario» dentro de «Amaharpe».

...

Hace alrededor de 10 minutos ...

Nombre: Raíces amarillas (reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: De color amarillo con la forma de una pequeña raíz de árbol, este ingrediente se usa a menudo para estimular los sentidos naturales. Emite una temperatura ligeramente caliente cuando se mezcla con otros ingredientes de tipo madera.

Nombre: Hoja de caridad (reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: A pesar de su nombre, no es una hoja real, sino un tipo de musgo verde oscuro con forma de hoja, de ahí su nombre hoja de caridad. Este ingrediente se usa a menudo de forma natural para tratar ingredientes pequeños, sin embargo, si se calienta hasta cierto punto, aumentará la sensibilidad de la piel.

Nombre: Polvo de Treant de roble (reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: Un polvo de color rojo oscuro hecho de un tipo especial de Treant de roble. Este ingrediente permite que las esencias viajen por todo el cuerpo sin obstáculos en un ciclo constante hasta que se agoten todas las esencias. Libera un aura muy escalofriante cuando se mezcla con otros ingredientes de tipo madera.

Nombre: Gota de agua aislada (reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: Gota de agua cristalizada que actúa como un agente purificador y limpia las impurezas naturales.

Nombre: Agente aglutinante básico (reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: Agente aglutinante básico que mantiene unidos los ingredientes para formar con éxito la píldora.

Al crear una píldora, un «boticario» requiere un tiempo preciso, un orden específico de ingredientes y una temperatura para controlar la esencia de cada ingrediente colocado en el caldero.

Izroth esperó hasta que la temperatura del «Caldero de bronce» alcanzó su punto más alto antes de empujar el «Núcleo de fuego de zorro de dos colas» a sus límites.

"Esto debería estar bien aquí, ahora ..."

Tan pronto como el caldero alcanzó la temperatura más alta, el primer ingrediente que lanzó Izroth fue la «Gota de agua aislada». Si alguno de los otros boticarios viera esto, se desmayaría por la cantidad de "ignorancia".

La «gota de agua aislada» actuó como agente depurativo y limpiador. Si no hay nada dentro del caldero para purificar, entonces ¿por qué colocarlo primero y arriesgarse a desperdiciar el ingrediente?

Sin embargo, ¡la razón de Izroth para ponerlo dentro del caldero primero fue para purificar las llamas! La «píldora de los cinco ciclos» necesitaba un equilibrio muy delicado para poder formarse con éxito y este fue el paso más importante en la creación de la «píldora de los cinco ciclos».

Si uno fallaba cuando el «Caldero de bronce» había alcanzado su temperatura máxima, entonces toda la píldora fallaría sin importar las acciones que se tomaran después.

"Ha pasado bastante tiempo desde la última vez que creé pastillas".

En menos de un aliento de tiempo, Izroth bajó inmediatamente la temperatura del «Caldero de bronce» a su punto más bajo antes de lanzar rápidamente las «Raíces amarillas».

Después de eso, esperó alrededor de cinco minutos antes de aumentar la temperatura del caldero a su punto máximo y rociar con el «Polvo de roble treant». Justo cuando se liberaba el aura fría del «Polvo de antárbol de roble», la temperatura de las «Raíces amarillas» la suprimió.

La razón por la que Izroth bajó la temperatura para agregar las «Raíces Amarillas» se debió a su efecto. Si la temperatura del caldero fuera más baja, entonces, naturalmente, «Yellow Roots» se calentaría a un ritmo más lento.

Esto significaba que cuando Izroth aumentaba la temperatura hasta su punto máximo y agregaba el «Oak Treant Powder» a la mezcla, se liberaría calor «Yellow Roots» suprimiendo el efecto de enfriamiento del «Oak Treant Powder» sin una reacción violenta.

Cuando «Yellow Roots» terminó de suprimir por completo el efecto escalofriante del «Oak Treant Powder», Izroth arrojó la «Charity Leaf» y luego el «Basic Binding Agent».

Mantuvo el caldero a la temperatura más alta ya que la durabilidad del caldero disminuyó rápidamente, incluso después de que el reactivo «Raíces amarillas» suprimiera el «Polvo de antárbol de roble».

El «Caldero de bronce» comenzó a temblar violentamente, incapaz de soportar una temperatura de nivel pico constante cuando comenzaron a formarse pequeñas grietas en el «Núcleo de fuego de zorro de dos colas».

Una luz brillante comenzó a emitirse desde el caldero cuando Izroth comenzó a recibir una multitud de mensajes del sistema. Pero antes de que tuviera tiempo de comprobarlo, el caldero finalmente alcanzó sus límites y explotó.

...

Rigius se acercó a Izroth con una expresión solemne en su rostro.

"¿Te importaría explicarte?"

Aunque Rigius estaba molesto en ese momento, hizo todo lo posible por ocultar su disgusto, pero no pudo completarlo.

"El caldero explotó porque era demasiado débil".

Izroth negó con la cabeza decepcionado por la durabilidad de un objeto mágico. Si bien fue su culpa por empujar el caldero más allá de sus límites, fue igualmente culpa suya por no proporcionar un caldero lo suficientemente fuerte.

¿Un objeto mágico de rango D era demasiado débil? ¿Es esto algún tipo de broma? El grupo de personas en la entrada permaneció en silencio cuando escucharon la respuesta de Izroth. Todos los boticarios de 1º y 2º rango encontraron una excusa llena de arrogancia.

Sin embargo, cuando algunos boticarios de tercer rango escucharon lo que dijo, fruncieron el ceño y comenzaron a escudriñar la habitación hasta el último detalle.

Un fuerte aroma medicinal aún llenaba el aire insinuaba la conclusión de una píldora formada con éxito, pero una píldora de grado uno o de grado dos no podía compararse con un aroma tan poderoso.

Pero eso significaría ... No, eso era simplemente imposible.

Ni siquiera se molestarían en pensar que tal cosa era posible, incluso si todo apuntaba a la respuesta.

Esta era la sala de pruebas de aptitud y la persona que estaba dentro tenía como objetivo convertirse en un «Boticario». Si este fuera el caso, entonces esta persona aquí no pudo crear una píldora, ya que era la primera vez que lo hacía.

Rigius dejó escapar un largo suspiro, "Es mejor si dices la verdad ahorrándonos el tiempo de tener que investigar", tratando de darle a Izroth la oportunidad de hacer lo correcto.

No cuestionó solo por el bien de Izroth, sino principalmente por él mismo. Si se confirmaba que no era culpa de Rigius, entonces no se preocuparía por ningún castigo o pago de reembolsos.

Incluso si ser un «boticario» pagaba bien, el precio de las píldoras de segundo y tercer rango estaba lejos de ser barato.

"Ya sea que elijas creer mis palabras o no, lo que dije es la verdad".

Si Rigius decidió no aceptar eso como la verdad, entonces no había nada más que decir sobre el asunto. Podrían investigar todo el día y verían que estaba siendo sincero.

Rigius frunció el ceño ante la respuesta de Izroth tratando de convencer sin éxito a Izroth de que se sincerara, "Mira, solo tendrás que pagar por el caldero destruido. En cuanto al reembolso-"

"¡Inconcebible ...!" Los ojos de Physing se agrandaron mientras caminaba hacia la dirección de Izroth y Rigius. No estaba inactivo desde que llegó a la habitación. Después de estar en la habitación por unos momentos, pudo sentir un aura poderosa en la atmósfera.

Al principio, era extremadamente difícil de sentir incluso para un «Boticario» de tercer rango como él, principalmente porque el aura del «Caldero de Bronce» destruido aún persistía como un elemento mágico que había sido destruido recientemente estaba destinado a dejar una densa energía en su interior. sus alrededores.

Pero cuando Physing llegó al centro de la habitación donde ahora solo quedaban piezas del «Caldero de bronce», estaba convencido de que la píldora se había formado con éxito aquí. Esto no fue motivo de sorpresa, ya que cualquiera con algún talento para ser un «boticario» podría crear una simple píldora de primer grado.

Lo sorprendente de este evento específico fue que el residuo que permanecía en la atmósfera que rodeaba el «Caldero de Bronce» roto, no pertenecía al grado uno o al grado dos, ¡sino que pertenecía al de una píldora grado tres!

Lo que hizo que el asunto fuera aún más desconcertante fue que el «Caldero de bronce» solo era capaz de crear píldoras de grado dos o inferior. Sin embargo, Physing poseía una gran experiencia como resultado de haber sido un «boticario» durante décadas y confirmó que este residuo pertenecía a una píldora de grado tres.

Rigius permaneció en silencio ya que las reglas de los boticarios eran muy estrictas, especialmente cuando se trataba de antigüedad.

La edad no se contaba ya que todo lo que importaba en esta organización era la habilidad de uno que correspondía al rango de "Boticario" de uno. El nivel de habilidad que uno poseía reemplazaba la cantidad de tiempo invertido en la profesión.

Physing se volvió para observar a Izroth de la cabeza a los pies. "Joven, ¿puedes mostrarme la píldora que has creado? No te preocupes por este estúpido caldero barato o el costo de los daños, lo manejaré personalmente".

Cuando el grupo frente a la puerta escuchó las palabras de Physing, todos estaban confundidos. Sin embargo, para convertirse en un «boticario» se debe poseer un buen sentido del juicio.

Esto significaba que, a pesar de que todos estaban furiosos por la interrupción de la elaboración de la píldora, aún debían poder pensar con la mente clara.

Una mente clara era uno de los rasgos más importantes para convertirse en un «boticario». Si no pudo mantener la mente clara mientras creaba una píldora, estaba destinado a fallar.

A Izroth no le importó mostrarle la «píldora de los cinco ciclos» a Physing. Todavía quería tener a «Boticario» como profesión, por lo que su píldora sería juzgada tarde o temprano.

Además, Izroth estaba satisfecho con la forma en que no fue perseguido sin sentido. En un ataque de ira, muchos fueron cegados por la verdad. Sin embargo, parecía que este no era el caso de Rigius y Physing. Aunque Izroth pudo ver el disgusto en el rostro de Rigius, todavía lo trataron bien.

Izroth asintió con la cabeza, "No tengo ningún problema en mostrártelo". Sacó una de las «píldoras de los cinco ciclos» de su inventario y la sostuvo hacia afuera en su mano para que Physing la viera.

Tan pronto como Izroth eliminó la píldora de su inventario, el poderoso olor medicinal flotó por Physing.

"¡Increíble ...! ¡Esta es una píldora de tercer grado!" Cuanto más examinaba Physing la «píldora de los cinco ciclos», más le asombraba.

A pesar de que era un «Boticario» de tercer grado, crear píldoras en el rango de tercer grado todavía era increíblemente desafiante incluso para él. Para que el joven antes que él hubiera creado una píldora de tercer grado mientras tomaba la prueba de aptitud, ¡solo podía ser un genio!

La multitud de boticarios que se reunió pensó que habían escuchado mal. ¿Una pastilla de tercer grado? Pero no debería ser posible que un caldero como el «Caldero de bronce» manejara el proceso de creación de la píldora.

De repente, la comprensión golpeó a todos en la habitación, incluido Rigius, cuya boca estaba abierta por la incredulidad. El joven estaba diciendo la verdad sin una pizca de arrogancia antes. El caldero, como un objeto mágico como el «Caldero de bronce», no podría manejar la creación de una píldora de grado tres y explotó como resultado.

En lugar de enojo, los boticarios de los alrededores comenzaron a sentirse asombrados. Para algunos de ellos, hacer una píldora de segundo grado fue lo suficientemente desafiante.

"¡Esto es increíble! ¡Nunca había visto una píldora de tercer grado como esta antes! ¿Cómo se llama la píldora y cómo la creaste? ¿Qué efecto tiene? Esta no es una de las diez recetas de píldoras, así que ¿Cómo tienes experiencia previa como «Boticario»? " Physing comenzó a bombardear a Izroth con preguntas.

Izroth sonrió impotente mientras Physing lo bombardeaba con preguntas. Simplemente quería obtener una profesión antes de reanudar su rutina para subir de nivel. Esto no era exactamente lo que tenía en mente cuando llegó aquí por primera vez.

"Quizás hubiera sido más fácil pagar los daños".
60 Boticario III
"¡¿La píldora puede aumentar los cinco sentidos hasta tal punto ?! Esta píldora es capaz de aumentar la fuerza general de cualquier grupo si se distribuye en una gran cantidad".

"¿Una Hoja de Caridad podría usarse de esa manera? ¡Interesante, realmente interesante!"

"Lo que es más desconcertante es cómo se usaron las raíces amarillas y el polvo de roble en la misma receta de píldora. Cuando era joven y curioso, una vez traté de encontrar una manera de usar los dos porque los rasgos que poseen se complementan entre sí, pero no tuve éxito. Es similar a intentar combinar el fuego y el agua ".

"¡Exactamente! Esos dos ingredientes, si se usan juntos, teóricamente podrían aumentar la calidad de una píldora tremendamente. Sin embargo, eso es solo en teoría, así que verlo realmente hecho es ..."

Los pocos boticarios de tercer rango estaban discutiendo la píldora de los cinco ciclos después de escuchar a Izroth dar algunos detalles sobre el proceso de creación. Los boticarios de 1º y 2º rango que se habían reunido antes fueron despedidos por Physing.

Ninguno de ellos ya estaba molesto, solo lamentaba no poder aprovechar la oportunidad para aprender más sobre esa píldora de tercer grado. No todos los días aparecía una píldora de tercer grado en el edificio de la botica.

A Izroth no le importaba compartir los ingredientes con los boticarios. Incluso si poseían los ingredientes exactos, la píldora de los cinco ciclos requería una técnica muy complicada y específica para que se hiciera con éxito.

Si bien la píldora de los cinco ciclos solo se consideró como una píldora de rango espiritual que estaba infinitamente cerca de convertirse en una píldora de rango terrestre en su mundo anterior, no se debe subestimar la dificultad de fabricar tal píldora.

Izroth retuvo ciertos detalles para evitar que la receta fuera útil para nadie más que para él, ya que esto era algo que podría ser una fuente de ingresos en el futuro.

Después de escuchar la discusión de los boticarios durante unos cinco minutos y responder algunas preguntas sobre la píldora, habló con Physing: "Odio interrumpir su discusión, pero en cuanto a los resultados de la prueba de aptitud ..."

Physing soltó una carcajada alegre y fuerte antes de que pudiera terminar la oración. "Joven, tal prueba de aptitud está por debajo de ti. Ya estás calificado para ser un boticario de tercer rango solo con la« Píldora de los Cinco Ciclos »".

Los otros boticarios de tercer rango asintieron con la cabeza. Originalmente, tuvieron dificultades para aceptar que esta era la primera vez que Izroth elaboraba píldoras, pero después de explicar el proceso y los ingredientes, su conocimiento era más avanzado que el de ellos.

Si bien esta fue la primera vez que Izroth creó píldoras dentro de RML, era un gran boticario en los Siete Reinos.

"El director está actualmente ausente atendiendo asuntos en el palacio. Mientras él está fuera, yo soy el encargado de aceptar nuevos miembros. Normalmente, solo el director puede promover a alguien a un tercer rango de« Boticario »", dijo Physing. explicando la situación a Izroth.


"Sin embargo, hay otra forma. Si una persona crea una píldora de tercer grado y tiene la aprobación de al menos cinco boticarios de tercer rango, entonces esa persona puede recibir el tercer rango de un« boticario »". Physing miró alrededor de la habitación a los otros cuatro boticarios de tercer rango.

Vamos a someterlo a votación, ¿de acuerdo? ¿Todos se oponen? Ni un solo «Boticario» levantó la mano. Después de ver que nadie levantaba la mano, Physing preguntó: "¿Todos a favor?"

"¡Entonces está decidido! ¡Felicidades jovencito, ahora eres oficial un« Boticario »de tercer rango! ¿Puedo preguntarte cuál es tu nombre?" Los otros cuatro boticarios también felicitaron a Izroth.

Izroth asintió levemente mostrando su agradecimiento, "Izroth".

"¡Un nombre maravilloso! ¡Ven Izroth, personalmente te entregaré tu insignia oficial de« Boticario III »!" Physing comenzó a caminar hacia la misma puerta por la que entró con el grupo de boticarios. Los otros boticarios todavía tenían muchas preguntas, pero si fuera por ellos, Izroth estaría aquí todo el día.

...

En el tercer piso del edificio «Boticario» dentro de una habitación ubicada casi en el centro del tercer piso, estaban Izroth y Physing.

Había un escritorio de madera que parecía estar hecho de un material muy resistente. Además de eso, todo lo demás en la habitación era simple y nada lujoso. Sin embargo, todavía había una sensación de calma por estar dentro de este lugar.

En el centro de la habitación había un caldero azul oscuro con símbolos mágicos tallados que era mucho más complejo que el del «Caldero de bronce». Estaba liberando un aura fría y helada que Izroth sintió desde el momento en que entró en la habitación del tercer piso.

Cuando Izroth examinó el caldero le hizo pensar en dónde podría encontrar un caldero para sus propios usos. Las únicas personas que pudieron obtener un artículo mágico en este momento fueron los principales gremios y no había forma de que estuvieran dispuestos a venderlo.

Incluso si por un golpe de suerte un jugador al azar encontrara un caldero y quisiera venderlo, Izroth no estaba preocupado por el precio sino por el tiempo. Tendría que esperar en la casa de subastas para pujar por él tan pronto como apareciera. Sin embargo, no poseía esa cantidad de tiempo libre.

Los gremios grandes son capaces de enviar personas para monitorear la casa de subastas en rotaciones. Esto les permitió reaccionar rápidamente cuando un artículo que querían apareció a la venta.

'Un gremio ... Tal vez debería empezar a pensar en ...' Mientras Izroth pensaba para sí mismo, sus pensamientos fueron interrumpidos por una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: ¿Le gustaría tener «Boticario» como profesión? Advertencia: una vez que elige una profesión, no se puede deshacer. Puede que solo tengas una profesión.>

Physing sostenía una placa en su mano que era idéntica a la que tenía en el pecho. "Con esta insignia, te convertirás oficialmente en un« Boticario »de tercer rango. Esta profesión tiene muchos obstáculos que debes superar y que no serán fáciles. Sin embargo, creo que con tu talento llegarás muy lejos en este camino". Physing estaba ofreciendo la «Insignia de boticario» a Izroth.

Izroth no dudó en aceptar la insignia de Physing y convertirse en un «Boticario» oficial.

<Alerta del sistema: Felicitaciones Jugador Izroth, ahora eres un «Boticario»>

<Alerta del sistema: Has recibido el objeto «Insignia de boticario»>

Nombre: Insignia de boticario (ligada al alma)

Rango: III

Durabilidad: 8 (Indestructible)

Uso: Una insignia que proporciona la prueba adecuada de identidad y rango de la persona que la tiene.

Nota especial: este artículo no se puede replicar, intercambiar ni vender.

Izroth colocó la «Insignia de boticario» en su inventario. Justo cuando estaba a punto de preguntar dónde podía encontrar un caldero, Physing sacó un pequeño cubo de su escritorio que se parecía al «Cubo de la subasta» proporcionado en la «Casa de subastas de Amaharpe».

Sin embargo, este cubo tenía un poco menos de la mitad del tamaño del «Cubo de subasta». "Parece que estos pequeños cubos son comparables a los anillos de almacenamiento espacial de grado superior de los Siete Reinos".

"Normalmente, los nuevos boticarios tendrían que encontrar su propio caldero o usar una de las habitaciones dentro del edificio« Boticario »cuando haya una habitación libre disponible". Physing miró a Izroth como si lo estuviera evaluando.

"Estoy seguro de que la cabeza estaría de acuerdo conmigo en este asunto, por lo tanto, asumiré la plena responsabilidad por mis acciones. Izroth, quiero que tengas este caldero". Physing golpeó ligeramente el pequeño cubo y poco después apareció un caldero frente a su escritorio.

Era más grande que el «Caldero de bronce» con el que Izroth solía tomar la prueba de aptitud, pero más pequeño que el caldero que Physing había colocado en el centro de su habitación. Era de color negro con profundos grabados mágicos repartidos por toda su capa exterior y emitía un aura naturalmente feroz.

"El caldero se conoce como el« Caldero abisal oscuro »y es algo con lo que he tenido la suerte de encontrarme durante mis muchos años como« Boticario ». La cabeza y yo ya somos demasiado mayores para usar este caldero y por eso acordamos concede este objeto a alguien lo suficientemente talentoso y digno para poseerlo ".

Physing estaba lleno de pesar por no haber encontrado el caldero a una edad más temprana. Debido a las características especiales de este caldero, incluso si él o el jefe usaran el «Caldero Abisal Oscuro», nunca alcanzaría su máximo potencial.

"Por el momento solo tiene un núcleo de fuego de rango D, por lo que si deseas aumentar el poder de sus llamas, tendrás que encontrar un núcleo de fuego de nivel superior por tu cuenta", explicó Physing.

Mientras Izroth examinaba el caldero, se sorprendió gratamente de cómo funcionaba este caldero.

Nombre: Dark Abyssal Cauldron (Sin consolidar)

Rango: D +

Durabilidad: 8 (Indestructible)

Uso: Un antiguo caldero de tono negro hecho de un material indestructible desconocido. Los boticarios pueden usarlo para crear píldoras de grado tres o inferiores. Cuanto más un «boticario» empuje los límites de este caldero, más fuerte se hará.

Nota especial: este artículo no se puede replicar, intercambiar ni vender una vez que esté vinculado al alma.

Este fue un elemento de tipo de crecimiento que avanzó con el jugador. Los elementos de tipo de crecimiento fueron increíblemente difíciles de obtener, tanto que incluso los probadores beta no encontraron ninguno durante su juego. O al menos si lo hicieron, no era información que necesariamente estuvieran dispuestos a divulgar.

Izroth tocó el «Caldero abisal oscuro» con la palma de su mano. Hacía frío al tacto y cuando miró hacia el interior del caldero, fue mientras miraba hacia un oscuro abismo sin fin.

<Alerta del sistema: este artículo está actualmente 'Desatado', ¿te gustaría convertirte en 'Atado al alma' con el «Caldero abisal oscuro»?>

Izroth, por supuesto, aceptó la unión del alma. Además del «Regalo de Vozrak», que técnicamente era un objeto de misión, este fue el primer objeto mágico que Izroth reclamó como suyo.

<Alerta del sistema: ahora estás 'Atado al alma' con el objeto «Caldero abisal oscuro»>

<Alerta del sistema: Se ha añadido el objeto «Caldero abisal oscuro» a tu inventario>

El «Caldero abisal oscuro» desapareció cuando Izroth completó el proceso de vinculación del alma y se puso en su inventario.

"Te agradezco tu generosidad". Izroth sabía apreciar la bondad de una persona. Physing no tenía que darle este objeto mágico, pero aún así decidió hacerlo incluso sabiendo su valor.

Physing negó con la cabeza, "Puedes agradecerme mostrándome lo lejos que puedes llegar con ese artículo. Si sigue siendo un caldero mediocre, nunca podré perdonarme a mí mismo". Physing estaba seguro de que con el talento natural de Izroth no había forma de que el «Caldero abisal oscuro» terminara como un elemento mediocre.

Izroth asintió, "No te preocupes, este caldero estará lejos de ser mediocre". Izroth confiaba en sus habilidades como «Boticario». Seguro que aprovecharía al máximo este asombroso caldero.

Después de charlar durante unos minutos, finalmente llegó el momento de que Izroth abandonara el edificio «Boticario» y comenzara a concentrarse en subir de nivel nuevamente. Antes de irse, Izroth preguntó si podía comprar algunos de los ingredientes aquí, sin embargo, Physing le informó que solo vendían agentes aglutinantes.

Los ingredientes suministrados a la división «Boticario» de «Amaharpe» no podían venderse libremente. Izroth estaba un poco decepcionado por ese hecho, pero aún así compró un «Agente de enlace básico». El precio era de 10 monedas de bronce por cada 10 unidades, por lo que Izroth gastó un total de 1 moneda de plata para comprar 100 unidades para no tener que volver constantemente aquí.

Physing lo vio salir personalmente del edificio y dio las gracias una vez más antes de dirigirse a la «Casa de subastas Amaharpe».

Izroth decidió pasar por allí y poner a la venta una sola «píldora de cinco ciclos» antes de salir de «Amaharpe». Esta vez estableció el límite de tiempo para la subasta en 10 horas ya que no tenía prisa.

También se tomó unos minutos para buscar en la sección de materiales en la «Pantalla de subasta». Estaba buscando específicamente los otros cuatro ingredientes utilizados para crear la «píldora de los cinco ciclos».

"Estos ingredientes son todos increíblemente baratos ..." tres de cada cuatro ingredientes se enumeraron en 10-20 bronce por unidad. Solo faltaba un elemento y era la «Gota de agua aislada». Izroth no tenía idea de dónde estaba ubicado, pero conocía a alguien que podía saber algo.

"Por ahora, solo conseguiré los ingredientes que estén disponibles". Izroth pasó a comprar 50 de cada ingrediente gastando un total de 22 monedas de plata y 50 de bronce. Fue una inversión bien colocada para el rendimiento esperado de la «píldora de los cinco ciclos».

Izroth decidió aprovechar la oportunidad para buscar también un núcleo de fuego. Sin embargo, actualmente no había ninguno a la venta dentro de la casa de subastas. Parece que tendré que encontrar mi propio núcleo de fuego.

Izroth terminó las cosas en la «Casa de subastas Amaharpe» y se fue hacia las puertas de «Amaharpe», era hora de que comenzara a subir de nivel una vez más.

"Tengo que encontrar una manera de utilizar el« Ecualizador »pasivo al máximo."

Con eso en mente, Izroth abrió los «Registros de exploración» en la interfaz de su personaje. Después de fusionarse completamente con los recuerdos del propietario original de este cuerpo, ahora tenía el conocimiento de muchas cosas que antes desconocía.

'Tal como esperaba, uno no está muy lejos de aquí y ya ha sido descubierto, probablemente por uno de los grandes gremios ... Esta es la manera perfecta de hacer un buen uso de la habilidad «Ecualizador», justo dentro de una mazmorra.

Izroth memorizó las coordenadas y comenzó su viaje hacia la mazmorra.

'Me pregunto si se encuentra bajo el agua ... El «Dungeon: Sea Palace Graveyard».'.
61 cruces de caminos
Según las coordenadas que Izroth recibió de los «Registros de exploración», el «Dungeon: Sea Palace Graveyard» se encontraba al sur de «Amaharpe». Actualmente era la mazmorra más cercana a «Amaharpe» y tenía un rango de nivel de 18-23.

El rango de nivel era el nivel recomendado para que un jugador intentara una mazmorra, pero no había requisitos reales para ingresar a una mazmorra. Entonces, en teoría, un jugador de nivel 10 podría ingresar dentro de una mazmorra de nivel 20, sin embargo, sobrevivir una vez dentro era una historia completamente diferente.

Además, sería inútil que los jugadores de nivel superior intentaran y los jugadores de nivel inferior de nivel de poder. La nivelación de poder era cuando los jugadores de niveles más altos llevaban a los jugadores de niveles más bajos a un lugar más allá de sus capacidades originales e intentaban aumentar su nivel rápidamente eliminando monstruos allí.

Sin embargo, RML tenía un sistema de distribución EXP basado en el mérito que era estricto cuando se trataba de partidos con grandes diferencias de nivel. Esto significaba que si un jugador no contribuía lo suficiente a la batalla, obtendría una cantidad insignificante de EXP. El sistema poseía su propia forma única de determinar la contribución de un jugador a una batalla.

Mientras Izroth caminaba por el camino que corría al sur de «Amaharpe», llegó a un bosque que era similar al «Bosque de los Sauces» por el que viajaba en su camino hacia la ciudad capital. Este bosque tenía árboles gigantes que alcanzaban fácilmente alturas de más de 100 metros, haciendo que los árboles dentro de «Willowed Forest» parecieran en miniatura en comparación.

<Alerta del sistema: ha entrado en el «Bosque de robles imponentes»>

Los troncos de los árboles eran tan anchos que ni siquiera cinco personas unidas de la mano podrían envolver completamente el árbol. El suelo del bosque estaba cubierto de hierba verde que parecía ser casi irrealmente perfecta.

Antes de viajar más hacia el "Bosque de Robles Elevados", Izroth sacó una "Píldora de los Cinco Ciclos" de su inventario. Un fuerte olor medicinal se precipitó instantáneamente hacia él e invadió la atmósfera circundante.

Cuando Izroth consumió la píldora, instantáneamente se disolvió dentro de su boca y una sensación refrescante recorrió todo su cuerpo. Todo a su alrededor de repente se volvió cada vez más vívido y su sentido general de percepción aumentó enormemente.

Gracias a su experiencia natural, además de estar en la segunda etapa del físico del «Cuerpo Dorado Celestial», los sentidos de Izroth ya podían considerarse monstruosos incluso en comparación con los mejores jugadores. Así que añadir la «píldora de los cinco ciclos» a la ecuación proporcionó un gran impulso.

Izroth quería esperar hasta que estuviera en un lugar con monstruos acechando cerca para sentir la diferencia entre y después de usar la «píldora de los cinco ciclos». Necesitaba tener una comprensión completa de su sentido de la percepción.

"La diferencia es realmente enorme, mi sentido general de percepción se ha multiplicado por lo menos al doble".

Cuanto más profundo viajaba Izroth hacia el bosque, más se sentía como si lo estuvieran observando. Pero esto no era como ese sentimiento en el «Valle de la Muerte», donde era similar al artefacto de mirar. Se trataba de alguien observando desde una distancia lejana, quienquiera que sea o lo que sea que estaba cerca.


Izroth frunció el ceño, ese sentimiento no desapareció incluso después de viajar durante 5 minutos, definitivamente alguien lo estaba observando. 'Incluso con mis sentidos intensificados hasta tal punto, alguien se las arregló para acercarse tanto antes de que pudiera descubrirlos ... Interesante'.

El hecho de que alguien pudiera acercarse tanto a Izroth sin que él se diera cuenta significaba que la persona era increíblemente hábil para ocultar su presencia. Tanto es así que parecían ser uno con su entorno de una manera natural.

Justo cuando Izroth estaba a punto de gritar, los arbustos que estaban a unos 20 metros de él crujieron un poco. Fue en la misma dirección general que Izroth sintió como si lo estuvieran observando. Lo que salió de entre los arbustos fue un joven que parecía tener entre veintitantos y veintitantos años.

El joven tenía el pelo corto de color rojo oscuro que era un poco puntiagudo y ojos rojo carmesí con pupilas que parecían anormales. Las pupilas se parecían a una lemniscata y eran como un símbolo de infinito. Había esta extraña energía de color rojo claro corriendo constantemente en un bucle infinito alrededor de la lemniscata.

El joven era bastante guapo y medía alrededor de 178 cm de altura, y poseía una constitución muy delgada, pero no era nada voluminoso de ninguna manera. En el lado derecho de su cara había un pequeño tatuaje debajo de su ojo derecho de un símbolo o forma que Izroth nunca había visto antes.

El joven desprendía un aura muy tranquila, pero debajo de esa aura tranquila había una bestia feroz. Era muy similar al aura que el propio Izroth desprendía naturalmente a veces. El joven se detuvo a unos metros de Izroth.

Cuando el joven salió, la sensación de ser observado en Izroth desapareció por completo. Lo extraño era que el aura que desprendía esta persona era un poco diferente a la anterior, pero es posible que se lo estuviera imaginando.

...

"Buen momento ..." en la parte superior de la rama de un árbol a más de 50 metros de Izroth había una figura oscura. Era la misma figura sombría que había estado siguiendo a Izroth desde que estaba de regreso en el «Bosque de los Sauces».

"No esperaba que su fuerza aumentara tan rápidamente ... Puede que esté listo antes de lo que anticipé. Parece que tengo que tener más cuidado de ahora en adelante y mantener una mayor distancia o correré el riesgo de ser descubierto. .. "la figura en la sombra quedó impresionada de que Izroth pudiera sentirlo.

Debido a una habilidad especial que poseía la figura sombría, incluso aquellos que eran muchas veces más fuertes que él no podrían notarlo. Si ese otro jugador no apareció cuando lo hizo, entonces la figura en la sombra puede haber tenido que revelarse antes de lo que quería.

"¿Oh ...? Ese otro chico también es bastante interesante ..." la figura en sombras se volvió borrosa antes de desaparecer de su posición actual.

...

Izroth examinó al jugador que se detuvo a unos metros de él. No estaba seguro de cuáles eran sus intenciones, pero no temía una pelea si el jugador que estaba frente a él quería una.

Izroth encontró algo intrigante en este jugador además de sus extraños ojos, y fueron las dos espadas que se colocaron sobre su espalda. Basado en el conocimiento que Izroth adquirió recientemente, no debería haber clases de doble empuñadura dentro de RML tan temprano en el juego.

El joven estaba evaluando a Izroth y entrecerró los ojos cuando se dio cuenta de que era imposible tener una idea sólida de la fuerza de Izroth.

Esta fue la primera vez que el joven se topó con este tipo de jugador. Se dirigía de regreso a la ciudad para realizar una misión cuando tuvo la extraña sensación de que alguien estaba ocultando su presencia cerca. Pero incluso con sus ojos, no pudo fijar su ubicación exacta. Fue entonces cuando descubrió a Izroth.

"¿Tienes algún asunto conmigo?" Izroth todavía tenía una expresión despreocupada en su rostro y su tono de voz sonaba relajado y sin preocupaciones. Este jugador se había acercado a él primero y por eso no conocía sus intenciones.

"Divertido ... te iba a hacer la misma pregunta." Cuando el joven habló, su voz era tranquila. Era como si con solo escuchar su voz uno se encontrara en paz con el mundo que los rodeaba.

<Alerta del sistema: una habilidad mental te ataca.

<Alerta del sistema: ¡Has pasado con éxito una

prueba de Fuerza de Voluntad!>Aunque Izroth era inmune a la habilidad mental de ese jugador, aún podía decir que no era una habilidad normal. La expresión facial de ese joven cambió por un breve momento y apareció un pequeño ceño en su rostro, sin embargo, desapareció rápidamente.

'Esa habilidad ... es casi similar a una ...' Izroth entrecerró los ojos ligeramente. Esta persona fue la primera en hacer un movimiento en su contra y por eso no sería cortés.

Izroth pateó su pie izquierdo y mientras lo hacía, su pie derecho golpeó como una serpiente queriendo hundir sus dientes en su presa, usó la habilidad «Mordedura de serpiente».

El jugador parado frente a Izroth dio medio paso atrás en el último momento y evitó la patada entrante. Luego extendió la palma de su mano apuntando directamente al área del hombro derecho de Izroth.

Mientras esa palma se apresuraba a golpear el hombro derecho de Izroth, Izroth movió su pie izquierdo hacia adelante medio paso y evadió por poco el ataque. Al mismo tiempo, Izroth lanzó un contraataque mientras sus palmas descendían rápidamente hacia el otro jugador, dejando atrás una miríada de ilusiones que parecían realistas.

Esta era la habilidad «Miriada de palmas esquivas» y era extremadamente difícil evitar su único golpe verdadero. Justo cuando la palma de Izroth estaba a punto de golpear a ese jugador en el centro de su pecho, sucedió algo extraño.

La mano de ese jugador parecía moverse tan lento que era casi como si no se moviera en absoluto. Sin embargo, mientras su mano se movía, dejó un rastro de imágenes residuales y cada una salió disparada para encontrarse con una de las palmas que le apuntaban.

Todos los golpes entrantes fueron interceptados por ese jugador. Pero justo cuando creía que había bloqueado la habilidad con éxito, sus ojos se abrieron un poco mientras trataba de retirarse de inmediato.

Sin embargo, era demasiado tarde y la palma lo golpeó en el centro del área de su pecho ligeramente hacia el lado izquierdo donde debería estar ubicado su corazón.

Fue derribado por la fuerza de la palma y se deslizó hacia atrás unos metros antes de detenerse. Tenía una expresión de incredulidad escrita en todo su rostro. ¿Cuándo fue la última vez que perdió un intercambio?

Izroth quedó bastante impresionado con este jugador y su tiempo de reacción. Si fue antes de que Izroth consumiera la «píldora de los cinco ciclos», es posible que le haya llevado algunos movimientos más antes de asestar un golpe.

Además de eso, este jugador logró evitar un golpe directo y reaccionó a tiempo para minimizar el impacto del golpe y así solo reciben una cantidad parcial de daño.

El jugador que acababa de ser derribado por Izroth se puso de pie y miró a Izroth. Esta vez, sin embargo, su mirada se estaba volviendo cada vez más seria.

También había una mirada de respeto escondida detrás de esa mirada. "¿Puedo saber tu nombre?" Aunque su tono no era sumiso de ninguna manera, aún hablaba en un tono respetuoso como si Izroth fuera su igual. Los verdaderos expertos podrían medir de alguna manera la fuerza de alguien a partir de un breve intercambio. Aegis sabía que si luchaba seriamente contra este jugador, no necesariamente tendría una ventaja sobre él.

Izroth todavía tenía esa expresión despreocupada en su rostro mientras hablaba, "Izroth".

"Izroth ... ya veo ... recordaré ese nombre. Espero que puedas recordar el mío también, ya que definitivamente nos cruzaremos una vez más en el futuro, puedo verlo claramente. Me llamo Aegis."

"¿Oh? Suenas como si estuvieras a punto de irte. ¿Por qué no te quedas un poco más e intercambias algunos consejos conmigo?" Por supuesto, Izroth no necesitaba a nadie con quien intercambiar consejos. Era solo que hasta ahora los jugadores con los que se había cruzado eran decepcionantes, por decir lo menos en lo que respecta al combate.

Para mejorar aún más el «Cuerpo Dorado Celestial» y ganar más experiencia luchando contra otros jugadores, necesitaba a alguien que pudiera superar más de uno o dos de sus movimientos.

Izroth tuvo la impresión de que Aegis no usó todo su poder durante ese breve intercambio, sin embargo, él tampoco. Estaba interesado en ver exactamente qué tan fuerte era esta persona ante él y si podía subir de nivel su habilidad de "Cuerpo Dorado Celestial" en el proceso, o al menos hacer algún progreso.

Aegis negó con la cabeza, "Normalmente nunca rechazaría una pelea. Sin embargo, ya he hecho otros planes, así que tendré que rechazar tu generosa oferta".

"Insisto en que te quedes." La voz de Izroth seguía siendo tranquila y despreocupada, pero así era como los demás la verían.

El nivel de conciencia de Aegis era mucho mayor que el de los jugadores normales. Es posible que otros jugadores solo vean la superficie de las cosas, pero él podría verlo con sus ojos. Este jugador llamado Izroth era otro monstruo. Aegis frunció el ceño, estaba un poco arrepentido de no poder luchar contra Izroth.

"Como he dicho antes, tengo planes. Así que tendrás que perdonarme". El espacio ubicado antes de Aegis se distorsionó y su figura comenzó a volverse borrosa. En un instante,

'Esa habilidad se parece a la que Terminus usó en el edificio de la clase Combat Master ... Parece una habilidad que le permite a su usuario viajar instantáneamente ...' No había nada que Izroth pudiera hacer al respecto ahora desde que Aegis se fue en de una manera tan abrupta.

'El poder que usó antes parecía increíblemente familiar ... me pregunto ...' Izroth pensaba para sí mismo mientras continuaba hacia el «Dungeon: Sea Palace Graveyard».

...

Unos 20 minutos después, ubicado en algún lugar de «Amaharpe», un jugador entró en un edificio que no tenía mucho tráfico en lo que respecta a los jugadores. Ese jugador masculino era Aegis, y tan pronto como entró al edificio, alguien habló con un tono de voz agitado.

"Llegas tarde Aegis. ¿Qué te hace pensar que tienes las calificaciones para hacernos esperar?" La jugadora que habló fue una mujer con el pelo largo de color púrpura que le llegaba hasta la parte inferior de la espalda y poseía ojos de color violeta que desprendían una sensación mística.

Con su apariencia y figura, fácilmente podría confundirse con una modelo profesional. Tenía curvas en todos los lugares correctos e incluso simplemente sentarse en una silla se hacía con un alto nivel de gracia.

En total, había otros once jugadores sentados o parados alrededor de la sala para un total de doce jugadores, esto incluía a Aegis ahora que finalmente llegó.

"¿Debo recordarte mis calificaciones para hacerlo, Mysphia?" Aegis miró fríamente a la mujer que acababa de hablar con él.

"Muy bien ustedes dos, si alguien no tuviera las calificaciones para estar aquí, entonces no estaría aquí. Tenemos temas más importantes que discutir en este momento. Sin embargo, deberían darnos una razón de su tardanza Aegis, es muy diferente a ustedes. " El que habló esta vez fue un jugador masculino cubierto de pies a cabeza con una capa negra.

Incluso si miras de cerca, no podrás ver sus rasgos faciales. Este jugador se llamaba Xalvizek.

"Me encontré con alguien interesante y me retrasé, eso es todo". Aegis mantuvo las cosas agradables y simples.

Mysphia entrecerró los ojos cuando escuchó esa declaración. Aunque estaba molesta por tener que esperar a Aegis, no era tonta y sabía que él era muy poderoso. Alguien capaz de captar su atención probablemente no era normal en absoluto.

"¿Oh? ¿Alguien lo suficientemente interesante como para llamar tu atención ...? ¿Sabes su nombre?" Xalvizek se sorprendió un poco. Aegis no era el tipo de persona que usa el término interesante a la ligera.

"Se llamó a sí mismo ... Izroth." En el momento en que Aegis dijo ese nombre, los once jugadores parecieron prestar más atención y mirar en su dirección.

"¿Dijiste ... Izroth?" Xalvizek parecía estar pensando en algo, sin embargo, rápidamente empujó el pensamiento al fondo de su mente.

"Probablemente sea sólo una simple coincidencia ... Bueno, basta de eso. Ahora que estás aquí, finalmente podemos comenzar".

...
62 Cross Haven
Izroth evitó cuidadosamente a los monstruos dentro del «Bosque de Robles Elevados». Planeaba salvar la habilidad temporal «Equalizer» cuando llegara al «Sea Palace Graveyard» para maximizar su utilidad.

Después de viajar veinte minutos hacia el sur a máxima velocidad, Izroth llegó al otro lado del «Bosque de Robles Elevados». Gracias a la «píldora de los cinco ciclos», le permitió navegar por el bosque evitando monstruos o peligros ocultos en el camino.

Lo primero que apareció a la vista fue la gran cantidad de arena que se extendía hasta donde alcanzaba la vista. Lo extraño de esta vista fue la falta de calor que normalmente se encuentra en un desierto, así como el cambio abrupto en el medio ambiente.

'Extraño.'

Las coordenadas mostraban que el «Dungeon: Sea Palace Graveyard» estaba a unos 5 minutos al este de su ubicación actual. Pero incluso con lo grande que era su visión, Izroth no podía ver una entrada a la mazmorra.

Continuó en la dirección de las coordenadas enumeradas en los registros de exploración. Un poco menos de cinco minutos después, Izroth llegó al borde de una duna de arena. En el fondo de la duna, la arena se arremolinaba constantemente y comenzó a hundirse en la tierra de manera similar como arenas movedizas.

Un ceño fruncido encontró su camino hacia el rostro de Izroth mientras verificaba las coordenadas nuevamente, asegurándose de que esta fuera la ubicación correcta.

Estas son las coordenadas exactas.

Comenzó a examinar los alrededores de la duna de arena, así como el área del fondo de la duna de arena.

Realmente no había entrada alrededor de este lugar, no importa cuán minuciosamente revisara.

"Elimina todos los demás factores y el que queda debe ser la verdad".

Esta era la ubicación correcta y solo había una cosa que parecía ser una entrada.

Izroth miró fijamente la arena arremolinada en el fondo de la duna de arena, que constantemente se hundía en la tierra. Luego se deslizó por la duna de arena y cayó directamente a la arena que se hundía y poco después desapareció de la vista.

...

<Alerta del sistema: has entrado en las «Ruinas de Kashysh»>

Cuando Izroth cayó a través de la arena que se hundía, viajó durante unos 20 segundos por un camino que parecía como si descendiera directamente. Después de finalmente detenerse, todo a su alrededor cambió.

'Supongo que eso explica por qué no podía ver la entrada de una mazmorra antes, ya que estaba ubicada bajo tierra. Bueno, es más preferible que estar bajo el agua como mínimo.

Mientras Izroth entró en las Ruinas de Kashysh, todavía no había entrado en la mazmorra, ya que las ruinas eran solo un precursor de la mazmorra en sí. En la distancia, vio una entrada circular con extraños símbolos desconocidos iluminados en un color azul claro.

Los edificios circundantes parecían ser de una civilización antigua que se encontró con algún tipo de desastre ya que todo estaba en ruinas. Sin embargo, con una sola mirada, cualquiera podría decir que esta civilización estaba bastante avanzada para su época.


Cuando Izroth dio un paso adelante, su pie chocó contra algo que yacía en el suelo. Sostenía en su mano una figura de sirena hecha de piedra de manera similar. Sin embargo, el objeto todavía estaba muy dañado, ya que le faltaban algunos trozos de la figura en sí, como si alguien arrojara el objeto a toda prisa para huir del desastre que golpeó a esta civilización y sobrevivió a la decadencia del tiempo.

Más de veinticuatro jugadores estaban parados cerca de la puerta de entrada patrullando la puerta de entrada cuando uno de ellos entró dentro de la entrada circular, destellando con una luz brillante. Cuando la luz se atenuó, el jugador se había desvanecido en el aire.

'Esa tiene que ser la entrada al «Dungeon: Sea Palace Graveyard».

Izroth se tomó un breve período de tiempo para observar a los jugadores cerca de la entrada. Aunque originalmente había veinticuatro jugadores allí, solo dieciocho de los jugadores entraron. Los otros seis jugadores estaban vigilando la entrada de la mazmorra evitando que otros entraran.

"¿Por qué tenemos que ser el primer grupo en guardia? Debería haber sido el grupo de Jonah el último en la rotación". Uno de los jugadores que custodiaba la entrada del portal no estaba satisfecho con su situación actual.

"No se puede evitar ya que uno de sus miembros estuvo entre los primeros en descubrir la mazmorra. Si no lo hubiera sido, entonces habrían sido los últimos en la rotación como siempre". Su compañero dijo que era más comprensivo con la situación, a diferencia de su compañero de gremio.

"Bueno, no es como si realmente fueran los primeros ni nada. Los miembros principales del gremio fueron parte de la primera ola de todos modos. Somos afortunados de haber conocido a algunos de los miembros principales mientras hacíamos esto, así que no es del todo malo".

Sintió que no era un mal intercambio, permanecer en guardia para conocer a algunos miembros del gremio de mayor rango que tal vez nunca tengan la oportunidad de conocer personalmente.

"Sabes, escuché que hay un jefe oculto adentro con una tasa de generación increíblemente baja. De hecho, solo el grupo del líder del gremio que hizo la primera carrera lo encontró. ¡Escucha esto, es un jefe raro!" Uno de los miembros del grupo que permaneció en silencio de repente habló tratando de unirse a la conversación.

"¿Estás bromeando? Eso tiene que ser una mentira. Entre todos los grupos, este lugar ya ha sido manejado más de 100 veces, así que incluso si los combinamos todos, ¿qué quieres decir con decirme que solo apareció una vez? algunos miembros del gremio comenzaron rumores ". Ella se burló de la ignorancia de su compañero miembro del gremio por comprar ese ridículo rumor.

Izroth había estado escuchando su conversación el tiempo suficiente mientras caminaba hacia la entrada circular. Cada segundo que desperdiciaba parado y esperando era otro momento en que los mejores jugadores subían de nivel; había estado inactivo el tiempo suficiente.

Mientras Izroth se acercaba a la puerta de entrada, los seis jugadores que custodiaban cerca se pusieron alerta. Sin embargo, bajaron la guardia al ver que era solo una persona. Si es posible, preferirían no encontrarse con un grupo problemático mientras era su turno de vigilar.

"Tendrás que detenerte allí mismo. Esta mazmorra está actualmente bajo la propiedad de« Cross Haven »por lo que tu viaje aquí ha sido en vano." dijo el hombre con la apariencia de un joven de dieciocho años y cabello peinado hacia atrás y el nombre para mostrar de Arctim.

Se presentó como el líder del grupo ya que fue el primero en hablar cuando vio que Izroth se acercaba. Si bien esta no fue la primera vez que las personas se aventuraron aquí, fue la primera vez que alguien apareció viajando solo.

"La salida ha terminado de esa manera. No te llevará de regreso al lugar de donde viniste, sin embargo, si llegaste a este lugar de una sola pieza, entonces no deberías estar en peligro cuando salgas".

Arctim dijo mientras señalaba hacia una puerta de entrada ubicada al otro lado de la habitación. Su forma era casi exactamente como la puerta circular que conducía al calabozo.

Izroth frunció el ceño para sus adentros cuando los escuchó hablar. Ya había esperado que sucediera algo como esto basándose en las palabras que dijeron y al verlos ser el único grupo que se quedaba atrás. Pero, que alguien decidiera que toda una mazmorra pertenecía únicamente a su grupo era bastante ridículo.

La mayoría de los gremios importantes se regían por un cierto código silencioso, siempre que el premio no fuera demasiado valioso,

Esto ciertamente no incluía cosas como jefes mundiales, sitios de minería o lugares donde crecían hierbas valiosas mientras los principales gremios conspiraban y manipulaban para obtener tales beneficios. Sin embargo, las condiciones para una mazmorra temprana eran diferentes en las que, siempre que el gremio reclamara el primer despeje, ese mismo gremio tendría control sobre él durante un período de tiempo.

Este fue un acuerdo silencioso que todos los gremios principales tenían entre sí al mismo tiempo que restringían a los jugadores casuales, ya que estaban excluidos de tener voz y voto de esa manera. Si tales jugadores se abrieron paso por la fuerza, deben estar preparados para las consecuencias de tales acciones.

"La última vez que lo recordé, las mazmorras eran para todos los jugadores y no solo para un grupo específico de personas. Si quiero entrar en esta mazmorra, tengo un derecho y tú no tienes el poder de revocar". Izroth ya estaba aquí, entonces, ¿por qué se rendiría y se iría después de viajar todo este camino?

La expresión facial de Arctim se oscureció cuando escuchó esas palabras. Estaba tratando de ser educado, pero este jugador le habló como si no se tomara en serio el nombre de «Cross Haven» e ignorara por completo su amabilidad.

«Cross Haven» es uno de los grupos más poderosos de la comunidad MMORPG. No hace falta decir que todo ese poder se transfirió naturalmente a RML. Esto era algo de conocimiento común para casi todos los que juegan MMORPG.

"Ya que no quieres escuchar cuando traté de ser razonable, entonces no nos culpes. Solo estamos siguiendo órdenes". Arctim asintió con la cabeza a los miembros de su grupo y todos sacaron sus armas preparándose para atacar a Izroth.

Incluso si era solo un jugador, no conocían su fuerza o habilidades. Siempre era mejor ir a lo seguro, especialmente porque había una pena de muerte. No dejaban nada al azar.

Izroth entrecerró los ojos mientras su mano descansaba en la empuñadura de la «Hoja del rayo» colocada sobre su espalda. Si querían responder con fuerza, entonces él no dudaría en contraatacar. Además, este podría ser un buen momento para probar la habilidad Lightning Field adjunta a Blade of Lightning.

Justo cuando el grupo estaba a punto de hacer su movimiento, la puerta detrás de la luz se iluminó cuando un grupo de seis jugadores salió del interior. Cuando uno de los jugadores miró y vio a Izroth y luego al grupo de seis jugadores a punto de atacar, su rostro se oscureció de inmediato.

"¡Detener!" Una voz furiosa sonó desde el interior de la puerta de entrada cuando un jugador saltó desde ella. El jugador que saltó desde la puerta de entrada era un niño, o al menos su apariencia era como tal.

El joven era tan bajo que a menudo lo confundían con un niño. Su cabello era rojo oscuro, mientras que sus ojos rojo carmesí poseían iris que se asemejaban al de un tigre feroz. Este joven se llamaba Wess y era uno de los lugartenientes del gremio «Cross Haven».

Los seis miembros que hacían guardia se sorprendieron por la llegada repentina de Wess y por los gritos de él, pero una sonrisa apareció en todos sus rostros. Ahora que Wess estaba aquí, esta situación ya estaba solucionada y no necesitarían mover un dedo. Sin embargo, lo que ocurrió a continuación superó sus expectativas.

"¿Son todos incapaces de seguir instrucciones simples? ¡Guarden sus armas!" Wess miró al grupo de seis.

Los seis estaban estupefactos, pero escucharon sus órdenes y guardaron sus armas. ¿Cuándo no siguieron las instrucciones? ¿Solo estaban vigilando la puerta de entrada según sus instrucciones y ahora los estaban regañando? ¡La vida es verdaderamente injusta!

Izroth frunció el ceño mientras observaba los eventos que se desarrollaban ante él y no entendía lo que estaba sucediendo.

Wess luego miró hacia Izroth y se formó una sonrisa en su rostro. Parecía comportarse de manera amistosa cuando se trataba de Izroth.

Esta persona era alguien que llamó la atención de Ewan, por lo que era mejor mantener una relación amistosa. No había mucha gente consciente de este hecho dentro de «Cross Haven», pero este jugador antes que él puede eventualmente unirse a su gremio.

Si bien «Cross Haven» no carecía de jugadores talentosos, RML era un juego diferente en comparación con los MMORPG clásicos. Ewan estaba planeando el futuro de RML y lo que eventualmente se convertiría en el foco principal de todos los gremios principales.

"Eso" sería algo que separaba a los fuertes de los débiles, ya que Ewan se estaba preparando de antemano para cuando se hiciera realidad.

Wess entendió que había una razón para cada acción que Ewan tomaba, por lo tanto, cuando vio a los miembros de su propio gremio preparándose para luchar contra Izroth, no pudo evitar enojarse. Sin embargo, una simple reprimenda fue suficiente ya que sabía que el grupo solo estaba siguiendo sus órdenes.

"Soy Wess, un teniente del gremio« Cross Haven ». Tendrás que disculpar el comportamiento de los miembros de mi gremio". Aunque Wess estaba sonriendo y actuaba amigablemente, su mirada se parecía a la de un tigre feroz y estaba tratando de ver a través de Izroth, pero para su asombro, no pudo.

Izroth quitó la mano de la empuñadura de su «Blade of Lightning». Estaba un poco decepcionado de que actualmente no pudiera probar la habilidad de «Campo de relámpagos», sin embargo, siempre había otro momento. Lo que confundió a Izroth más que nada fue lo amigable que estaba actuando Wess.

'No parece estar

tramando algo, pero ...' Izroth no detectó malas intenciones por parte de Wess, sin embargo, la forma en que Wess lo estaba evaluando no pasó desapercibida.
63 El otro lado del portal
Wess dejó escapar un suspiro de alivio por dentro. Si estallaba una pelea antes de que él llegara aquí, es posible que ya fuera demasiado tarde para mantener una relación amistosa con Izroth. La situación habría sido aún peor si alguien hubiera muerto en el proceso y se hubiera formado un rencor permanente.

Wess era el miembro del gremio de mayor rango presente, por lo que la responsabilidad recaía en él para mantener la situación bajo control. Ewan no lo castigaría, estaría decepcionado con su actuación.

Hubo dos partidos completos de seis jugadores presentes para un total de doce jugadores. Lo más probable es que todos estos jugadores estuvieran en un nivel más alto que Izroth. Aunque Izroth no temía una pelea contra ellos, preferiría no perder el tiempo haciéndolo.

Izroth todavía se mantuvo alerta mientras hablaba con una expresión despreocupada en su rostro, "Una pequeña falta de comunicación, estoy seguro. Sin embargo, si también planeas decirme que no puedo entrar en esta mazmorra, entonces tendrás que perdóname por ser descortés ".

Los jugadores de Cross Haven estaban desconcertados por cómo alguien con una apariencia tan tranquila y despreocupada podía ser tan arrogante. Había doce de ellos y solo uno de él y sin mencionar el hecho de que el teniente Wess también estaba presente. ¿Este tipo tenía un deseo de morir? ¿No estaba ya su teniente más allá de la comprensión?

Wess sonrió, estaba intrigado. Personalmente, Wess quería luchar contra Izroth para ver exactamente qué le daba tanta confianza, aunque también había otra razón. Wess fue reclutado por el propio Ewan y es la incorporación más reciente a la lista principal del gremio «Cross Haven».

Era natural que tuviera un espíritu competitivo contra alguien más que estaba siendo explorado por Ewan. Quería ver cuál de ellos era el mejor jugador mientras su aura de batalla aumentaba cuando Izroth dijo esas palabras.

Pero al final, la razón se ganó a Wess y dejó escapar un suspiro de decepción. Hubo mucho tiempo para ver quién era mejor en el futuro cuando Ewan finalmente se moviera.

"No hay necesidad de eso. Si bien es cierto que esta mazmorra está actualmente bajo la jurisdicción de mi gremio« Cross Haven », se pueden hacer excepciones. Por supuesto, puedes entrar si lo deseas. Si alguien te causa problemas aquí de nuevo, solo menciona mi nombre ". El aura de batalla anterior que se estaba hinchando dentro de Wess desapareció por completo.

Izroth no entendía por qué Wess se contuvo ya que claramente quería pelear, pero no se preocupaba por ese asunto. Hizo un pequeño asentimiento antes de dirigirse hacia la entrada circular.

"Espera un segundo, no planeas correr esta mazmorra solo, ¿verdad?" Cuando Izroth pasó junto a Wess, no pudo evitar hacerle esa pregunta.

"Ese es el plan."

Wess negó con la cabeza, "No podrás completar la mazmorra solo. Por supuesto, no estoy cuestionando tu fuerza, es solo que ..."


Wess parecía un poco vacilante en hablar. Esto era algo que la gente normalmente tendría que descubrir al experimentarlo de primera mano.

Gremios como «Cross Haven» y muchos otros vendían información o la intercambiaban con algo de igual valor. Normalmente no se regalaba de forma gratuita, pero decidió hacer una excepción esta vez, ya que a Ewan probablemente no le habría importado.

"¿Oh?" De hecho, lo primero que pensó Izroth fue que Wess estaba cuestionando su habilidad.

"Una vez que progreses a la mitad del camino hacia la mazmorra, entenderás por qué te dije esas palabras. Aunque te daré un consejo, recuerda que un tridente tiene tres puntos". Con suerte, entendería esa pista, ya que el resto dependía únicamente de él.

Wess, sin embargo, sabía que Izroth no podría completar esta mazmorra solo, incluso con esta información adicional.

Izroth frunció el ceño, "¿Un tridente tiene tres puntas?" ¿No era de conocimiento común?

"Lo recordaré. Me iré ahora." Izroth saltó a la puerta circular cuando una luz brillante brilló, iluminando todas las áreas circundantes.

"Teniente, ¿por qué lo dejó entrar?" Uno de los jugadores que estaban en una fiesta con Wess preguntó por curiosidad. Su nombre de jugador era Toxic Epiphany y había estado con Wess el tiempo suficiente para saber que quería tener una batalla con el jugador que acababa de pasar. No era propio de él no pelear cuando tenía ganas de hacerlo.

Wess se sintió aún más deprimido después de que ese jugador habló, recordándole que había perdido una oportunidad perfecta para pelear.

Al darse cuenta de que el estado de ánimo de Wess disminuyó, uno de los jugadores, Camellia, intentó animarlo.

"Está bien Teniente, estoy seguro de que nos volveremos a encontrar con él en el futuro y usted tendrá la oportunidad de luchar hasta que se sienta satisfecho".

"Camellia, eres un ángel ~"

"Ahí está, teniente", dijo Camellia mientras le acariciaba la cabeza como si fuera su adorable hermano pequeño. Ella le dio una hermosa sonrisa mientras lo hacía y los demás sacudieron la cabeza para sus adentros. Todos estaban acostumbrados a este comportamiento cuando su teniente no se salía con la suya.

Toxic Epiphany dejó escapar un suspiro mientras negaba con la cabeza, "Si sigues mimando a él, seguirá haciendo pucheros. Déjalo revolcarse un poco, se sacudirá ... Eventualmente".

"¡Agh ...! ¡Cruel! ¡Eres tan cruel Tóxico! ¡Vamos, luchemos! ¡Luchemos!" Wess agitó los brazos con enojo ante Toxic Epiphany.

"Con mucho gusto iré algunas rondas con usted, teniente." Toxic Epiphany puso su mano en la empuñadura de la espada en su cintura.

"Ahora, ustedes dos ..."

Los seis jugadores que custodiaban la entrada quedaron estupefactos. ¿Era este el mismo feroz Godspeed Wess que era conocido por su amor por la lucha?

...

Cuando Izroth entró por primera vez en la puerta circular, una luz brillante brilló como si estuviera flotando en el aire. Sin embargo, también se sintió como si estuviera saltando a través del espacio mismo para llegar a su destino.

'Esto casi me recuerda a las matrices de teletransportación en los Siete Reinos ... Aunque estas luces son peculiares ...'

Cuando Izroth examina la luz más de cerca, descubrió que no fue producida por una sola fuente. Había diminutas partículas de luz a la deriva por toda la atmósfera.

Eran difíciles de detectar si uno no era consciente de su existencia. Sin embargo, dado que Izroth estaba en la segunda etapa del físico del «Cuerpo Dorado Celestial» y tomando la «Píldora de los Cinco Ciclos», Izroth siente que definitivamente somos los mejores dentro de RML en este momento. Todo el viaje solo duró unos segundos.

Cuando la luz brillante se desvaneció, el entorno de Izroth pasó por cambios drásticos. Ya no estaba parado en una pila de ruinas como cuando se deslizó por primera vez en las arenas arremolinadas.

<Alerta del sistema: has entrado en el «Dungeon: Sea Palace Graveyard»>

Hubo una hermosa escena que se desarrolló ante Izroth. Agua cristalina caía del cielo. No se podía ver dónde comenzaba la cascada, ya que parecía extenderse hacia arriba sin cesar hacia el firmamento.

Varias especies de plantas crecían del suelo, la mayoría de las cuales adquirían formas únicas. Había algunas plantas que se parecían a un reloj de arena y eran de color azul oscuro. Otra planta era de color verde oscuro con manchas blancas y parecía más una escultura que una planta.

No había soles ni lunas en el cielo de arriba, pero había un símbolo mágico masivo que se extendía por el cielo, hasta lo que probablemente era el borde mismo de este lugar.

"Supongo que no debería acostumbrarme demasiado a un paisaje ... Aunque lo realmente extraño es que este lugar no se parece en nada a un cementerio". Pasaron menos de 15 minutos e Izroth ya pasó por tres tipos diferentes de escenarios. Para ser honesto, esperaba criaturas no muertas y una atmósfera sombría, no tan rica en vida.

Izroth se tomó un breve momento para estudiar su entorno, y no pasó mucho tiempo hasta que algo llamó su atención. Caminó unos pasos hacia adelante y apartó una de las plantas de formas extrañas.

Lo que encontró fue una pequeña estatua de unos 90 cm de altura hecha de un material similar al objeto en descomposición similar a una piedra contra el que golpeó su pie cuando cayó por primera vez en las ruinas. La estatua era de una mujer con la parte superior del cuerpo de un humano y la parte inferior del cuerpo de un pez sujetando un tridente, ella era una sirena.

Había tres palabras escritas debajo de la estatua, lo más probable era que fuera el nombre de la sirena, pero no estaba en ningún idioma con el que Izroth se había encontrado antes.

Me pregunto si es una de las diosas de este mundo como Helilatiaa. Izroth no lo pensó mucho y continuó su camino hacia adelante. Cuanto más se adentraba Izroth en la mazmorra, los cuerpos de agua más grandes comenzaron a aparecer a su alrededor.

Siempre había un camino claro a seguir, sin embargo, se estaba volviendo cada vez más estrecho. Ahora, apenas había espacio suficiente para que tres personas caminaran una al lado de la otra de manera cómoda.

Cuando Izroth entró en un camino rodeado por uno de los grandes cuerpos de agua, inmediatamente desenvainó su «Blade of Lightning» y se puso alerta. Miró hacia el agua y en la distancia cuando un pequeño punto comenzó a nadar hacia él a gran velocidad.

A medida que el punto se acercaba a la superficie del agua, Izroth logró distinguir la apariencia de la criatura que se precipitaba hacia él con tanta intención hostil.

'Es un tritón ...'

Unos momentos después, una criatura con la parte superior del cuerpo de un hombre humano y la parte inferior del cuerpo de un pez atravesó la superficie del agua. El tritón voló sobre la cabeza de Izroth y en sus manos había un tridente de bronce. Con el tridente, se giró directamente hacia Izroth con el objetivo de sacarlo del camino en el que estaba.

"¡Habitante de la superficie! ¡Te atreves a contaminar el sagrado Palacio del Mar!" El tritón sonaba furioso, su rabia hacía que pareciera que Izroth era su enemigo mortal.

Izroth, sin embargo, ya estaba preparado para esto y evadió el ataque del tridente entrante. La «píldora de los cinco ciclos» era verdaderamente digna de ser una píldora de rango Espíritu que estaba infinitamente cerca de ser del rango Tierra.

Izroth podía ver y escuchar cada movimiento del tritón y usó su «Blade of Lightning» para lanzar un rápido contraataque mientras volaba sobre su cabeza, cortando la punta de su espada justo a través del torso del tritón.

-220

El tritón volvió a caer al agua, pero Izroth logró ver claramente su información antes de poder hacerlo. Todavía podía sentirlo persistiendo debajo de él, listo para atacar de nuevo.

Nombre: Guardia del Palacio del Mar (Normal)

Nivel: 18

HP: 3,780 / 4,000

ATK: 350

DEF: 50

AGI: 200

MAG: 0

Habilidades:

Velocidad subacuática (pasiva): mientras está bajo el agua, esta criatura aumenta su velocidad en un 50%.

Pulso de agua (activo): usando su don innato de control del agua, esta criatura se impulsa fuera del agua y lanza un golpe usando su tridente que inflige 150% de su ataque como daño al objetivo.

Aqua Wave (activo): balancea su tridente hacia arriba mientras está dentro del agua, lo que hace que una ola de agua se estrelle contra su objetivo violentamente, infligiendo el 200% de su ataque como daño y aturdiéndolo durante 2 segundos.
64 Cementerio del Palacio del Mar
Es rápido ... Aunque solo es más rápido que yo mientras está dentro del agua. Sus movimientos son un poco salvajes, pero manejables de todos modos. Su HP es bastante bajo para un monstruo de nivel 18, pero lo compensa con su alto ATK y AGI '.

Izroth permaneció alerta mientras la «Guardia del Palacio del Mar» nadaba debajo de él.

'¡Allí!' Izroth balanceó su «Blade of Lightning» en un arco de 180 grados, golpeando detrás de él. Justo cuando lo hizo, el «Guardia del Palacio del Mar» saltó del agua y comenzó a correr directamente hacia la espada de Izroth.

Sin embargo, en el último momento, el «Guardia del Palacio del Mar» golpeó con su cola de pez contra la superficie del agua cambiando su posición mientras impulsaba su cuerpo en un ángulo diferente, evitando la hoja que le apuntaba.

Izroth sonrió cuando de repente torció todo su cuerpo, girando y golpeando hacia afuera con su dedo índice derecho con energía convergiendo en la punta del dedo de Izroth.

Mientras que el cuerpo de la «Guardia del Palacio del Mar» cambió de dirección para acercarse a la izquierda y evadió con éxito el golpe de espada de Izroth, la punta del dedo de Izroth perforó la «Guardia del Palacio del Mar».

La Guardia del Palacio del Mar se detuvo abruptamente durante una fracción de segundo, ya que su cuerpo fue golpeado por la habilidad «Fissuring Point».

«-250»

Izroth actuó rápidamente mientras su pierna disparaba como una serpiente feroz lista para hundir sus colmillos en su presa. Usando la habilidad «Mordedura de serpiente», el pie de Izroth se estrelló contra el área del torso de la «Guardia del Palacio del Mar» sin piedad.

«153 Daños»]

<Alerta de batalla: ¡el jugador Izroth ha «aturdido» a la Guardia del Palacio del Mar!>

El cuerpo de la «Guardia del Palacio del Mar» se estrelló contra el estrecho camino de tierra en el que estaba Izroth. Hubo una breve ventana de oportunidad para reducir los HP de las criaturas.

La «Blade of Lightning» de Izroth liberó un aura opresiva cuando la energía luminosa se formó en su borde. Ejecutó una oportuna «Primera espada funesta: Destrucción», apuntando al centro muerto del cuello de la «Guardia del Palacio del Mar».

«Golpe crítico: 1.840 daños»

Izroth no terminó su asalto allí y continuó mientras balanceaba su «Espada de relámpago» una vez más, excepto que esta vez detrás de ella había una sombra que era casi como una copia exacta de la «Espada de luz de Izroth». Relámpago".

Cada uno golpeó dos veces en rápida sucesión, golpeando la cabeza y el cuello del «Guardia del Palacio del Mar» mientras aún estaba en estado de «Aturdido». Estaba un poco decepcionado de que el efecto «Miedo» no se disparara cuando usó «Primera espada funesta: Destrucción», pero a este paso, no haría mucha diferencia.

«Golpe crítico: 490 de daño» [Golpe fantasma]

«Golpe crítico: 760 de daño» [Golpe fantasma]

En solo unos momentos, Izroth ya se había llevado más del 90% de los HP totales de la Guardia del palacio marino.

<Alerta de batalla: ¡La Guardia del Palacio del Mar ya no está "Aturdida"!>

La "Guardia del Palacio del Mar" finalmente pudo moverse una vez más, ya que lo primero que intentó hacer fue regresar al agua. Sin embargo, ¿cómo podía Izroth dejarlo escapar de su vista cuando ya estaba tan cerca de ser derrotado?


Además, ¿y si cayera al agua cuando lo mató? ¿Seguiría recibiendo algún botín o tendría que sumergirse en el agua solo para recogerlo? Era una pregunta a la que preferiría no tener que tomarse la molestia de encontrar la respuesta.

"¡Habitante de la superficie! La desaparición de su mundo vendrá pronto cuando mis hermanos-" Gritaba la «Guardia del Palacio del Mar» mientras intentaba saltar al agua para escapar. Sin embargo, justo cuando estaba a punto de saltar al agua, un rastro de luz azul brilló en la parte posterior de su cuello: era la «Hoja del rayo» de Izroth.

«Golpe crítico: 490 de daño»

El HP de la «Guardia del Palacio del Mar» llegó a cero y se agitó un poco en el camino antes de dejar de moverse, estaba completamente sin vida.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has derrotado a «Sea Palace Guard»>

<Alerta del sistema: has recibido 2.880 EXP>

<Alerta del sistema: El efecto de la habilidad «Ecualizador» ha sido activado.>

<Alerta del sistema: El temporizador para la habilidad «Ecualizador» ha comenzado. 59 Minutos 59 Segundos restantes.>

<Alerta del sistema: Has recibido 2.880 EXP de la habilidad "Ecualizador".>

Botín:

-1 monedas de plata y 65 de bronce

-x1 "Escama de tritón"

Los ojos de Izroth brillaron brevemente cuando vio la cantidad de EXP que recibió de un solo monstruo. ¡Eso fue más de 5,000 EXP! Fue principalmente porque recibió una bonificación de EXP debido a la brecha de nivel entre él y la «Guardia del Palacio del Mar», y cuando eso actuó junto con la habilidad «Ecualizador», proporcionó una abundante cantidad de EXP.

"Tengo que llevar esta habilidad al límite". Se refería a la habilidad «Ecualizador», ¡ya que cada segundo de esta habilidad era precioso! Izroth ni siquiera se molestó en echar un vistazo a la «Escala de tritón» y simplemente la colocó en su inventario junto con las monedas.

Izroth corrió hacia adelante en el camino y mientras lo hacía, sintiendo la presencia de tres criaturas más mientras su enfoque estaba fijo en él desde debajo del agua.

Dejó de correr y se concentró en las posiciones exactas de estas criaturas. Los tres eran Guardias del Palacio del Mar cuando saltaron del agua con sus tridentes fijados a Izroth.

"¡Vengaremos a nuestro hermano!" Uno de los Guardias del Palacio del Mar gritó.

Izroth se quedó quieto esperando el momento adecuado.

Tan pronto como los tres "Guardia del Palacio del Mar" estuvieron dentro de un rango de 3 metros, la palma de Izroth salió disparada. Cientos de ilusiones formadas por la palma de Izroth descendieron a los tres Guardias del Palacio del Mar como si fuera un bombardeo sin fin.

Por supuesto, escondido dentro de estos cientos de palmeras había solo un golpe verdadero. Las «Myriad Elusive Palms» era una de las habilidades más útiles de Izroth cuando se enfrentaba a varios oponentes a la vez.

La cabeza, el cuello y las branquias de las formas de vida de los que vivían en el mar eran los puntos vitales obvios para la «Guardia del Palacio del Mar».

<Alerta del sistema: Has alcanzado 10 acumulaciones de «Carga relámpago». La habilidad «Campo de relámpagos» ahora está disponible para su uso.>

Esta era la habilidad que Izroth estaba esperando desde que recibió la «Hoja de relámpagos» que quería probar el poder de la habilidad de «Campo de relámpagos». Después de todo, era importante tener una comprensión completa de su propia fuerza.

Durante su lucha contra el primer «Guardia del Palacio del Mar», Izroth usó siete ataques en total para derribarlo. Cuando usó la habilidad «Phantom Strike» anteriormente, se dio cuenta de que en lugar de obtener una sola acumulación de «Carga relámpago», recibió 2 acumulaciones.

Si ese fuera el caso, entonces con una habilidad como «Myriad Elusive Palms», siempre que se enfrentara a varios enemigos, podría acumular 10 «Lightning Charge» sin mucho problema.

«Golpe crítico: 490 de daño» [Miríada de palmas

esquivas ] Inmediatamente después de que «Miríada de palmas esquivas» de Izroth terminara su tercer golpe, se liberó un pulso de relámpago desde la ubicación actual en la que se encontraba Izroth.

Bzzzzt ... Bzzzzzzt!

En un instante, un campo de rayos se extendió quince metros alrededor de Izroth. Había relámpagos violetas cayendo como si hubiera una esfera invisible alrededor de Izroth y los tres «Guardias del Palacio del Mar».

<Alerta de batalla: Has activado la habilidad «Campo de relámpagos».>

<Alerta de batalla: Tu ATK y AGI se han incrementado en un 50%.>

<Alerta de batalla: tus ataques ahora infligen un 20% de daño adicional como "Daño de rayo".>

<Alerta de batalla: "Guardia del palacio marino" ha sido "Paralizado" durante 0,25 segundos por el "Campo de rayos" del jugador Izroth.>

...

Suerte de Izroth fue bastante bueno con el primer rayo, ya que logró paralizar con éxito a los tres de la «Guardia del Palacio del Mar». A pesar de que el efecto «Paralizado» solo duró unos meros 0,25 segundos, todavía era mucho tiempo para que Izroth lo aprovechara en medio de la batalla.

Con su ataque ahora aumentado a 405 y la agilidad aumentada a 315, estos pobres «Guardias del Palacio del Mar» no tenían ninguna posibilidad.

"Puedo sentir todo perfectamente mientras estoy dentro del" Campo de Rayos ", es casi como si todo dentro de la esfera de influencia estuviera bajo mi control.

Un rayo crepitaba intensamente alrededor de la «Espada del rayo» de Izroth, y emitía un ruido sordo que se parecía al sonido de una tormenta eléctrica.

Cuando Izroth cortó al «Guardia del Palacio del Mar» más cercano con su espada, golpeó el área cerca de su caja torácica donde se colocaron sus branquias.

¡Bzzzzzt!

«Golpe crítico: 1.408 de daño»

Izroth hizo más de 1.000 de daño con un simple ataque básico dirigido a su punto vital. ¿Por qué su daño fue tan alto?

Eso se debió al efecto de «Daño de rayo» contra la criatura de tipo agua «Guardia del palacio marino». Todo el cuerpo de la «Guardia del Palacio del Mar» estaba completamente cubierto de agua, por lo que el efecto fue bastante intenso.

El daño de ataque básico original de Izroth de 405 se incrementó en un 50%. Luego, gracias a la bonificación del 20% de daño de «Daño de rayo» y el golpe crítico, la cantidad de daño que infligió fue increíblemente alta.

"10 segundos ... Eso debería ser mucho tiempo".

Cada paso que daba Izroth, dejaba un pequeño rastro de relámpagos sin un sonido. Pero alrededor de 1 segundo después, un fuerte sonido de choque hizo eco donde Izroth estaba parado hace unos momentos.

Aunque sus movimientos eran simples, eran increíblemente refinados a un nivel magistral. La «Blade of Lightning» sostenida en su mano estaba realizando una danza mortal de muerte ya que cada golpe con su espada tenía como objetivo causar el mayor daño posible.

¡Bzzzzzt! ¡Bzzzzzt!

Izroth aprovechó al máximo el efecto «Paralizado» y golpeó a cada «Guardia del Palacio del Mar» una vez. Cuando pasó el siguiente segundo, Izroth no tuvo tanta suerte ya que solo uno de los «Guardia del Palacio del Mar» quedó «Paralizado» por el efecto de su «Campo de Rayos».

Los otros dos «Guardia del Palacio del Mar» apuñalaron hacia abajo con sus tridentes, atacando a Izroth desde dos direcciones diferentes al mismo tiempo. No había demasiado espacio para maniobrar en este camino que se hacía más estrecho con cada paso.

Sin embargo, con la adición del aumento de agilidad y la capacidad de leer los ataques entrantes con precisión, Izroth dio medio paso hacia atrás, evadiendo uno de los golpes de tridente cuando se estrelló contra el suelo y provocó que se dispararan un poco de escombros.

El otro tridente aceleraba directamente hacia su garganta, apuntaba a perforar uno de los puntos vitales de Izroth.

Izroth no entró en pánico cuando se subió tranquilamente al tridente que se estrelló contra el suelo hace un momento. Cuando la «Guardia del Palacio del Mar» levantó su tridente hacia arriba, Izroth utilizó el impulso para lanzarse unos metros al aire.

Al hacerlo, Izroth esquivó el segundo tridente que se fijó en él. Permaneció en el aire por menos de un segundo antes de aterrizar de nuevo en el camino. Mientras lo hacía, el «Campo de relámpagos» desató otro aluvión de rayos que golpearon a los tres de la «Guardia del Palacio del Mar» una vez más.

Incluso si la «Guardia del Palacio del Mar» se moviera dentro del agua, aún no podrían seguir el ritmo de la velocidad actual de Izroth. Sin embargo, ni siquiera tuvieron la oportunidad de regresar al agua después de que comenzaron su asalto debido a que el «Campo de Rayos» interrumpía constantemente sus movimientos.

No pasó mucho tiempo hasta que Izroth acabó con los tres «Guardias del Palacio del Mar», quedando unos segundos en su habilidad de «Campo de rayos». ¡Le había tomado menos de 10 segundos lidiar con tres criaturas que estaban dos niveles por encima de la suya!

"Esta habilidad es realmente útil".

El campo de relámpagos que rodeaba a Izroth se desvaneció lentamente cuando el sonido crepitante liberado de su «Blade of Lightning» se apagó. Mientras el cadáver de los tres «Guardia del Palacio del Mar» yacía inmóvil en el camino, Izroth recibió una serie de alertas del sistema.
65 Gran mar de Kashysh, el mundo submarino
<Alerta del sistema: Enhorabuena, has derrotado a «Guardia del palacio marino»>

<Alerta del sistema: has recibido 2.880 EXP>

<Alerta del sistema: has recibido 2.880 EXP de la habilidad «Ecualizador»>

<Alerta del sistema ...

Izroth obtuvo un total de 17.280 EXP de los tres Guardias del Palacio del Mar. Subió de nivel una vez y no estaba muy lejos de volver a subir de nivel. También recibió 4 monedas de plata y 95 de bronce. El otro botín que cayó fueron cinco escamas de tritón adicionales, lo que le dio a Izroth seis en total.

Mientras Izroth continuaba por el camino, se volvió tan estrecho que solo una persona podría caminar por el camino. Lo que significa que si todo un grupo caminaba por este camino, tendrían que hacerlo en línea recta. Aunque por alguna razón, ya no había ningún Guardia del Palacio del Mar viniendo hacia él.

'Extraño ... ¿Por qué de repente todos dejaron de nadar aquí?' Cuando Izroth dio un paso más hacia adelante, su pie se sintió como si se estuviera hundiendo en un cuerpo de agua.

Inmediatamente detuvo sus pasos y movió su pie hacia atrás un paso completo. Su primer pensamiento fue que se metió en el cuerpo de agua por accidente, sin embargo, con el control que tenía sobre su cuerpo, un error tan poco probable.

Izroth extendió la mano y tocó el aire frente a él. Mientras lo hacía, su mano se hundió en el espacio frente a él. La sensación era la misma que su pie de antes y sentía como si su mano se hundiera en un cuerpo de agua.

"Es similar a la vez que entré en el« Lago de las Lágrimas », excepto que se siente más como agua en lugar de plomo".

Izroth dio un paso adelante moviendo todo su cuerpo hacia el área frente a él. Cuando llegó al otro lado, no fue como viajar a través de una capa de espacio.

En cambio, era similar a saltar a un lago o río y cuando llegaba al fondo no tocaba la superficie del fondo. Era como si cuando estuvieras a punto de llegar al fondo, el mundo a tu alrededor se volteara y antes de que te des cuenta, estuvieras de vuelta en la superficie.

<Alerta del sistema: has entrado en la región «Gran Mar Kashysh»>

Cuando Izroth entró en el Gran Mar Kashysh, estaba sorprendentemente de pie sobre un vasto mar, caminando sobre el agua como si fuera tierra firme. No había un final a la vista, sin importar en qué dirección mirara Izroth.

'Qué inusual'. Izroth miró a sus pies y observó el movimiento constante del agua. Había numerosas estructuras únicas debajo del agua que estaban llenas de una gran variedad de colores diferentes.

Parecía un magnífico arrecife de coral con muchas especies de peces pequeños nadando a su alrededor. Había signos de civilización por todas partes dentro del arrecife de coral. Pequeñas estructuras que parecían estar formadas naturalmente por el mar mismo se esparcieron dentro del arrecife de coral.

Estas pequeñas estructuras eran el equivalente a las cabañas de las aldeas. Aunque Izroth no podía ver lo que había dentro de ellos debido a sus construcciones de techo, ocasionalmente veía criaturas nadando dentro y fuera de las estructuras.


Izroth dio unos pasos hacia adelante y pronto, una barrera en forma de red apareció ante él. Esto significaba que Izroth se había topado con el límite de la zona y no podía viajar más.

'¿Simplemente me sumerjo?' Izroth golpeó su pie contra la superficie del agua, sin embargo, no pasó nada. Su cuerpo no se hundiría en el mar por mucha fuerza que ejerciera.

Si bien había múltiples caminos cuando entró por primera vez en el cementerio del Sea Palace, todos finalmente convergieron en el mismo punto. Entonces, no importa qué camino eligiera alguien, al final, esa persona terminaría en el mismo camino estrecho por el que viajó Izroth para llegar aquí.

Izroth no creía que el juego tuviera esta área aquí sin ninguna razón, por lo que debe haber algo que se estaba perdiendo.

Luego recordó el artículo que recibió al eliminar a los Guardias del Palacio del Mar antes, la Escama Tritón. Izroth no había verificado los beneficios que proporcionaba el artículo, ya que quería concentrarse en subir de nivel y resolvería el botín más tarde. Sin embargo, ahora era un mejor momento que cualquier otro, ya que puede ser la clave para seguir adelante.

Izroth sacó una de las escamas de tritón de su inventario y la examinó.

Nombre: Escala de tritón (reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: Una sola báscula que pertenece a un tritón que libera un químico especial con olor a pescado cuando se calienta a una temperatura alta. Se desconocen los efectos de este químico especial, pero se cree que le da al usuario una mayor afinidad con las técnicas a base de agua. Esta escala también se puede colocar, en su estado natural, en la piel para otorgarle la capacidad de ingresar al mundo submarino y respirar libremente bajo el agua hasta que salga del mundo submarino.

Parece que al menos debería echar un vistazo a los artículos que recibiré a partir de ahora. Izroth colocó la Escama Tritón en su mano izquierda. En el momento en que hizo eso, el cuerpo de Izroth comenzó a hundirse lentamente en el mar debajo de él.

En menos de cinco segundos, el cuerpo de Izroth quedó completamente sumergido debajo de la superficie del agua. Ahora estaba en un mundo completamente diferente al que se encontraba fuera del cementerio del Sea Palace.

Por extraño que parezca, sus acciones no se sintieron en absoluto impedidas por el agua. Si bien tomó un poco de tiempo acostumbrarse, el movimiento se sintió bastante simple y no les haría pasar un mal rato a los jugadores que no sabían nadar. Esto puede deberse a que el sistema facilita que los jugadores se adapten a este tipo de entorno.

El área más cercana a Izroth fue el arrecife de coral que vio desde arriba. Izroth comenzó a nadar en su dirección y cuanto más se acercaba al arrecife, más claramente podía percibir a las criaturas ubicadas allí.

Había algunos que se parecían a los Guardias del Palacio del Mar de antes, sin embargo, parecían inofensivos y no sostenían armas.

También había varios monstruos tipo pez nadando de un lado a otro. Tenían al menos seis metros de largo y poseían una estructura similar a la de un gran tiburón blanco. Una diferencia importante fue que su piel era de color azul profundo con marcas amarillas colocadas en ciertas áreas.

Sus dientes afilados como navajas se mostraban claramente como una señal de advertencia para evitar que alguien o algo se acercara demasiado. Sus ojos brillantes eran de color rojo y esas aletas afiladas como navajas unidas a los lados de sus cuerpos parecían como si pudieran cortar una piedra sólida.

Nombre: Tiburón Kryrco con Navaja Amarilla (Élite)

Nivel: 20

HP: 10,000 (100%)

Izroth entendió que eventualmente, se encontraría con esta situación. Una vez que los monstruos alcanzaran el nivel 20, todas sus estadísticas con la excepción de HP y las habilidades ya no aparecerían para el jugador. Esto se debió a que el sistema dejó de tomar la mano del jugador en este momento.

Este era un conocimiento común que los jugadores podían descubrir en cualquier guía para principiantes en línea publicada por los probadores beta.

Izroth se estaba aventurando en lo desconocido y, por lo tanto, decidió que ahora era el momento perfecto para usar los puntos de estadísticas y los puntos de habilidad que había estado guardando hasta ahora.

Por el momento, Izroth tenía un total de 12 puntos de estadísticas y 4 puntos de habilidad que estaban allí sin usar. Tan pronto en el juego, los puntos de estadísticas eran extremadamente importantes en la forma en que se dividían, por lo que los jugadores tenían que tener cuidado de no usarlos incorrectamente.

Por ejemplo, aunque Halls era un tanque, ponía demasiados puntos de estadísticas en sus estadísticas defensivas y apenas podía hacer daño. Sin embargo, Mick, a quien Izroth conoció en Opal Town, puso demasiados puntos de estadísticas en su estadística de ataque y carecía de una defensa adecuada.

Era importante encontrar un cierto equilibrio desde el principio, ya que afectó la eficiencia que tendrías para subir de nivel y avanzar más rápido en el juego.

Izroth confiaba en su capacidad para leer con precisión los movimientos de sus oponentes. Por lo tanto, no estaba demasiado preocupado por su estadística defensiva y dejaría que el equipo que obtuvo cubriera esa parte por él.

La razón principal por la que invirtió más puntos en su HP se debió a ciertas habilidades que pueden ser inevitables, como la mayoría de las habilidades basadas en el sonido.

También hubo momentos en los que tendría que lidiar con habilidades similares a esa habilidad de Firestorm de lanzamiento instantáneo enfurecido que encontró contra el jefe final de la mazmorra Goblin's Paradise.

Izroth ya sabía qué tipo de estilo de combate le sentaba bien. Era uno con golpes precisos, rápidos y mortales que erradicarían a su objetivo antes de que pudieran siquiera registrar lo que los golpeó. ¡Potencia y velocidad!

Izroth puso dos puntos en su HP, cinco puntos en su ataque y los últimos cinco puntos restantes en su agilidad. Con sus puntos de habilidad, Izroth colocó un punto en la habilidad First Baneful Sword: Destruction maximizando su nivel por fin.

Nombre de la habilidad: Primera espada dañina: Destrucción

Creador de la habilidad: Izroth

Nivel de habilidad: MAXED

Rango de habilidad: A

Activa: Inflige 400% del ataque del usuario como daño. Tiene una probabilidad muy alta de causar el efecto 'Miedo' en aquellos a los que apunta.

Descripción: Una espada llena de una cantidad concentrada de destrucción. ¡Tener cuidado! ¡Un solo golpe de esta técnica de espada puede destruir a aquellos que se interpongan en su camino! Este golpe no tiene todo su potencial.

Efecto especial: esta habilidad se puede usar sin una espada. Si esta habilidad mata a su objetivo, el tiempo de reutilización de esta habilidad se reiniciará.

Enfriamiento: 1 minuto 30 segundos

La primera diferencia que notó Izroth fue el hecho de que ahora podía usar First Baneful Sword: Destruction sin una espada y no tener que pagar el precio de reducir su daño.

'Me pregunto ...' Izroth tenía una teoría interesante que definitivamente probaría en algún momento durante esta mazmorra.

Después de pensarlo un poco, Izroth decidió invertir dos puntos de habilidad en la habilidad Phantom Strike. A pesar de que era solo una habilidad de rango B, era un movimiento que Izroth usaba con bastante frecuencia cuando estaba disponible.

Otra razón fue que las habilidades de rango S que aprendió no aceptaban puntos de habilidad. En cambio, las habilidades requerían que Izroth las usara en la batalla para aumentar sus niveles.

Nombre de la habilidad: Phantom Strike

Creador de la habilidad: Izroth

Nivel de la habilidad: MAXED

Rango de la habilidad: B

Activa: Una habilidad de espada de tres golpes que inflige el 50% del ataque del usuario como daño en el primer golpe y el 100% del ataque del usuario como daño en el segundo golpe, y el 150% del ataque del usuario como daño en el tercer golpe.

Descripción: Dos espadas siguen de cerca a la otra, como un fantasma golpeando inesperadamente. Si intentas seguir esta espada con los ojos, es posible que puedas evitar el primer golpe, pero el segundo y el tercero no fallarán.

Enfriamiento: 1 minuto

Aunque el tiempo de reutilización de la habilidad siguió siendo el mismo, Izroth ganó golpes de espada adicionales. Esto lo ayudaría a acumular cargas relámpago más rápido en batallas de un solo oponente.

Cuando Izroth terminó de gastar sus puntos, luego centró su atención en el Tiburón Kryrco de Navaja Amarilla más cercano y comenzó a nadar hacia él.

'Si se parece a la Guardia del Palacio del Mar, entonces debería aumentar su agilidad en una cierta cantidad mientras está dentro de un cuerpo de agua. Si ese es el caso, puedo esperar que su velocidad supere la mía mientras estoy dentro de este mundo submarino '.

Cuando Izroth estaba a unos 18 metros del Tiburón Kryrco de Navaja Amarilla, sus amenazantes ojos rojos se fijaron en él.

Con un gran estallido de velocidad, disparó directamente a Izroth como una flecha dejando su cuerda con su aleta en forma de hoja aparentemente lista para cortar cualquier cosa que tocara. Su velocidad era definitivamente mayor que la de la Guardia del Palacio del Mar.

Izroth desenvainó su Blade of Lightning y decidió parar la aleta con forma de hoja entrante. Quería tener una buena idea de lo poderoso que era el ataque de este monstruo y con su HP, no tenía miedo de morir tan rápido.

«Parried»

-258

Fue derribado levemente por el impacto del ataque del Tiburón Kryrco con Navaja Amarilla.

"Tiene un ataque de al menos 500. Supongo que es natural para un monstruo de élite de nivel 20".

Ahora que Izroth tenía una idea general de su poder de ataque, no volvería a recibir daño tan fácilmente.
66 Gota de agua aislada
Incluso con Izroth parando con éxito el golpe, con su estadística de defensa actual de 95 y la reducción de daño físico del 15% de la habilidad pasiva Bendición de Helilatiaa, todavía recibió casi 300 daños de un ataque.

Izroth se las arregló para cortar rápidamente con su Blade of Lightning, contraatacando con un golpe que golpeó justo debajo de la aleta dorsal del tiburón kryrco con navaja amarilla.

-220

Lamentablemente, su Blade of Lightning no infligió daño adicional por rayo debido a que la habilidad Lightning Field no se activó, sin embargo, logró reducir un poco más del 2% de su HP total con ese único ataque.

"A pesar de que tiene 10,000 HP, su defensa no es tan impresionante".

Después de que el tiburón kryrco con navajas amarillas derribara a Izroth, no lo persiguió. En cambio, abrió sus enormes fauces y el agua que rodeaba al monstruo parecía comprimirse en una forma esférica.

Izroth no quiso esperar a descubrir cuál era este ataque e inmediatamente ejecutó una maniobra evasiva. Nadó rápidamente hacia abajo en el ángulo para colocarse debajo del cuerpo del tiburón kryrco con navajas amarillas.

Izroth prestó mucha atención a las fauces abiertas del monstruo y cuando vio que el agua había dejado de comprimirse, instantáneamente aceleró hacia abajo en una línea vertical.

En menos de medio segundo después, una esfera comprimida de agua presurizada salió disparada hacia Izroth como una bala de cañón. Su velocidad era increíblemente rápida y este definitivamente no era un ataque que quisiera enfrentar de frente.

Aunque Izroth aceleró justo cuando el Tiburón Kryrco de Navaja Amarilla completó su habilidad, el ataque aún se centró en Izroth como si ya supiera que intentaría evitarlo.

Izroth mantuvo la calma y justo cuando la esfera comprimida de agua a presión estaba a punto de estrellarse contra él, se sumergió detrás de uno de los corales. El ataque se estrelló contra el coral sólido y destruyó gran parte en el proceso.

Incluso si tienes una ventaja en el agua, veamos cómo te trato, pequeño pez.

Aunque esta criatura era varias veces más grande que Izroth, en comparación con algunas de esas criaturas marinas en los Siete Reinos que eran del tamaño de un mundo pequeño, era solo un pequeño pez.

Los ojos del tiburón kryrco con navajas amarillas se volvieron bestiales mientras nadaba hacia el arrecife de coral donde se encontraba Izroth.

Izroth decidió que era el mejor curso de acción luchar en un entorno más restringido y cerrado. Luchar en mar abierto contra una criatura con casi el doble de su velocidad solo le haría las cosas más difíciles.

El arrecife de coral estaba lleno de una multitud de corales, rocas y una planta tipo alga. Este tipo de área limitaría severamente los movimientos del Tiburón Kryrco de Navaja Amarilla con su enorme cuerpo. Para Izroth, sin embargo, era un campo de batalla ideal.

A medida que la criatura marina se acercaba al arrecife de coral, su velocidad disminuyó notablemente como si intentara evitar chocar sin sentido contra los diversos objetos. Para cuando llegó al interior del arrecife de coral y se acercó a Izroth, su velocidad se redujo en más del 30% de su cantidad inicial.


El Tiburón Kryrco de Navaja Amarilla estaba a punto de morder a Izroth, pero cuando cerró las mandíbulas no hubo resistencia alguna.

A pesar de que la criatura marina todavía era un poco más rápida que él, Izroth evadió su mordisco con relativa facilidad. Por supuesto, si usara Flickering Steps, sería simplemente imposible que lo tocara en absoluto. Sin embargo, había demasiados factores desconocidos sobre este lugar y, por lo tanto, era más razonable guardar su uso hasta que realmente fuera necesario.

Cuando Izroth esquivó hacia el lado izquierdo, rápidamente cortó con su Blade of Lightning, dejando un rastro de color púrpura claro en el proceso. Este golpe estaba dirigido a las branquias del tiburón kryrco de navaja amarilla que se encuentra no muy lejos de su aleta pectoral en forma de hoja.

Aunque este no fue solo un ataque regular. La espada de Izroth tenía dos sombras tenues siguiendo cada movimiento que hacía. Este era el Phantom Strike mejorado con el que Izroth acababa de alcanzar el nivel máximo.

El tiburón kryrco con navajas amarillas pudo evitar que sus branquias fueran golpeadas con el primer golpe. Sin embargo, fue impotente para evitar que los siguientes dos golpes cortaran sus branquias, a pesar de que estaba seguro de que protegió con éxito su punto vital.

-60

"Golpe crítico"

-540

"Golpe crítico"

-860

Justo cuando el Golpe Fantasma de Izroth golpeó con su tercer golpe, el Tiburón Kryrco de Navaja Amarilla lo atacó de una manera furiosa, girando su cuerpo rápidamente para usar su afilada aleta caudal para atacar a Izroth. Acaba de recibir una gran cantidad de daño y sus preciosas branquias fueron asesinadas casi por completo por Izroth, por lo que era natural que se enojara.

Izroth reaccionó rápidamente, reposicionándose ligeramente para que un coral resistente bloqueara el camino entre su cuerpo y la afilada aleta caudal del tiburón Kryrco de color amarillo.

La aleta caudal del Tiburón Kryrco de Navaja Amarilla pulverizó el coral, sin embargo, perdió todo su poder cuando lo hizo y no quedó nada para dañar ni remotamente a Izroth.

Con su estrategia de usar los corales y las rocas como una forma de disuadir el asalto de la criatura marina, Izroth lanzó un contraataque en cada oportunidad disponible, lo que provocó que el HP del tiburón kryrco con navaja amarilla disminuyera rápidamente.

80% ...

63% ...

41% ...

24% ...

Cuando el HP del tiburón kryrco con cuchillas amarillas alcanzó el 24%, la espada del relámpago de Izroth liberó un aura opresiva mientras surcaba el mar de manera dominante. .

Cuando la espada de Izroth se acercaba a la criatura marina, sus movimientos comenzaron a volverse caóticos como si tuviera miedo de algo. Esto se debió al temido efecto de la Primera Espada Siniestra: Destrucción con la que Izroth estaba apuntando actualmente a la criatura marina.

La Espada del Rayo de Izroth cortó el cuerpo del Tiburón Kryrco con Navaja Amarilla, comenzando desde su ojo, sobre sus branquias y hasta su aleta caudal.

«Critical Hit»

-2,460

Ese golpe final fue suficiente para reducir el HP de la criatura marina a cero.

<Alerta de batalla: el tiempo de recuperación de tu habilidad «Primera espada perniciosa: Destrucción» se ha reiniciado.>

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has derrotado al «Tiburón kryrco afilado amarillo»>

<Alerta del sistema: Has recibido 5400 EXP>

<Alerta del sistema: has recibido 5.400 EXP de la habilidad «Ecualizador».>

<Alerta del sistema: has subido de nivel hasta el nivel 18>

<Alerta del sistema: has recibido +3 puntos de estadísticas por subir de nivel>

Botín:

-1 monedas de plata y 75 monedas de bronce

-x1 «Aleta de tiburón kryrco con cuchillas amarillas» ¡

Izroth estuvo dentro de esta mazmorra durante menos de 10 minutos y ya subió de nivel dos veces en tan poco tiempo! Por supuesto, esto se debió principalmente a que él tenía la habilidad Ecualizador en efecto y a un calabozo en solitario para que varios jugadores trabajaran juntos para conquistarlo.

"La cantidad de monedas recibidas no aumenta mucho en absoluto". Un monstruo de élite de nivel 20 dio una cantidad tan pequeña de monedas. Aunque Izroth pensó que así era como el sistema lo hacía para que la mayoría de los jugadores no tuvieran más remedio que ganar monedas a través de otros medios.

Mientras recogía la aleta de tiburón Kryrco con navaja amarilla, Izroth verificó su uso antes de colocarla dentro de su inventario.

Nombre: Aleta de tiburón Kryrco con punta amarilla (reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: Si bien la mayoría de las aletas ubicadas en el tiburón Kryrco con punta amarilla son increíblemente afiladas y peligrosas, su aleta dorsal es muy suave e inofensiva. Libera un fuerte olor a pescado cuando se calienta y hace que las personas atrapadas sin preparación entren en un estado bestial cuando se inhala.

"Su efecto cuando se inhala me recuerda el ingrediente principal de cierta receta de píldoras ... Tendré que investigar un poco cuando tenga algo de tiempo libre".

Izroth nadó unos pocos metros y no muy lejos en la distancia patrullando diferentes secciones sobre el arrecife de coral había tres tiburones Kryrco amarillos.

Cuando Izroth se estaba preparando para dirigirse a la más cercana de las criaturas marinas, algo brillante relucía en el fondo del mar, oculto por las plantas parecidas a algas.

'No es eso ...' Izroth bajó al campo de plantas parecidas a algas y encontró una agradable sorpresa esperándolo. Al principio, no estaba seguro de si realmente era ese artículo porque era mucho más grande que el que usó durante la prueba de aptitud de boticario.

"Realmente es una gota de agua aislada". Izroth se inclinó y recogió la brillante gota de agua de mármol con forma cristalizada.

<Alerta del sistema: ha recibido x5 «Gota de agua aislada»

'Así que cinco gotas se condensan en un solo elemento. El utilizado para la prueba de aptitud de boticario debe haber sido separado individualmente por uno de los boticarios allí. Estas gotas no son raras de ninguna manera. Simplemente se mezcla con el medio ambiente de manera tan natural que, a menos que alguien esté buscando uno intencionalmente, de otra manera sería un desafío encontrarlo ''.

Izroth buscó a fondo el área circundante y logró recolectar un total de 75 gotas de agua aisladas.

"Con esto, podré fabricar la píldora de los cinco ciclos y aún me quedará algo para realizar algunos experimentos".

Después de reunir todas las gotitas de agua aisladas a la vista, Izroth nadó hacia el tiburón kryrco con cuchillas amarillas más cercano.

...

Izroth pasó un total de 10 minutos recolectando las gotas de agua aisladas y limpiando los tres tiburones Kryrco amarillos restantes. Usó exactamente las mismas tácticas que usó contra el primer tiburón kryrco de navaja amarilla con el que luchó.

Gracias a su habilidad First Baneful Sword: Destruction, siempre que redujera el HP de las criaturas marinas al 24% y golpeara uno de sus puntos vitales, el tiempo de reutilización de su First Baneful Sword: Destruction se reiniciaría. Esto redujo la cantidad total de tiempo necesario para eliminar las criaturas marinas.

Izroth recibió un total de 32,400 EXP. Deseó que la habilidad Ecualizador se volviera permanente. Aunque entendió que el sistema nunca permitiría una ventaja tan injusta como un aumento permanente de EXP del 100%.

También recibió 5 monedas de plata y 25 de bronce, así como dos aletas de tiburón Kryrco afiladas amarillas adicionales. Lamentablemente, las criaturas marinas no dejaron caer nada tan valioso.

Izroth miró a lo lejos y no pudo ver el final del arrecife de coral. Sin embargo, pronto notó un hermoso coral colosal que parecía moldeado por un artista. En la parte superior de ese coral colosal había una pequeña estatua de un tritón de aspecto intimidante montado sobre una noble y majestuosa criatura marina de tipo caballito de mar. Este tritón, sin embargo, tenía piernas reales cubiertas de escamas.

Nadó a través del arrecife de coral y la única vida marina con la que se encontró fueron las diferentes especies de pequeños peces inofensivos.

Izroth llegó frente al coral colosal en forma de arco y nadó a través de él.

<Alerta del sistema: Has entrado en la región «Arrecife de Calder»>

El paisaje no cambió tanto ya que su vista todavía estaba llena de innumerables corales, rocas y plantas. Sin embargo, en la distancia había una gran estructura hecha completamente de corales de colores del arco iris. Los corales emitían un aura majestuosa como si este mar no fuera apto para albergar su presencia.

Izroth observó la gran estructura por un momento antes de nadar en su dirección.

Toda el área que rodeaba la gran estructura tenía arena de color amarillo brillante que cubría todo el fondo del mar. Lo más probable es que se debiera al aura majestuosa de los corales de colores del arcoíris que el gran parecía tan enriquecido en comparación con la arena vecina.

En la parte inferior de la gran estructura había un agujero grande para que los cuatro tiburones Kryrco de navaja amarilla de antes naden juntos sin tocarse entre sí.

Izroth nadó en el agujero y cuando llegó al interior, había corales que emitían un resplandor azul claro luminiscente. Cuando Izroth se acercó al coral, el agua a su alrededor se sintió cálida y cómoda.

Había numerosos agujeros repartidos por todo el interior del coral de color arcoíris y no parecía haber un camino despejado. Sin embargo, Izroth podía sentir múltiples presencias nadando a su alrededor.

Izroth permaneció alerta y nadó hacia una de las aberturas.
67 Calder, el caballo de mar
El área dentro del arrecife de colores del arco iris era muy espaciosa una vez dentro, a pesar de su apariencia externa de tamaño promedio. Luces de diferentes colores que coincidían con las de un arcoíris fluían continuamente dentro de las paredes como un latido de corazón. Era como si el coral de los colores del arcoíris estuviera vivo.

Cuando Izroth entró por la abertura que estaba encima de él, vio tres peces diminutos más adelante. No eran más grandes que la palma de su mano. Los tres peces diminutos flotaban no muy lejos de la parte superior de la construcción en forma de túnel y nadaban en un círculo continuo, era casi fascinante.

Izroth frunció el ceño mientras continuaba nadando hacia arriba en dirección a los tres peces diminutos. Definitivamente había algo extraño en este lugar. Cuando llegó a la parte superior de la construcción en forma de túnel, el pez no se molestó en atacarlo y simplemente continuó nadando en círculo.

Nombre: Pez de coral arcoíris (Normal)

Nivel: 1

HP: 50/50

ATK: 10

DEF: 0

AGI: 5

Aunque estos peces parecían inofensivos a primera vista, era mejor estar seguro de ello. Izroth atravesó uno de los peces de coral arcoíris y murió instantáneamente. No recibió ninguna EXP ni elementos de él, probablemente debido a la gran brecha de nivel entre él y la criatura marina.

Los otros dos peces, incluso después de ver a su compañero ser cortado por la mitad, no dejaron de nadar en círculo.

Izroth eliminó a los otros dos peces de coral arcoíris y avanzó.

Unos momentos después, la cabeza de Izroth abandonó la superficie del agua y estaba en una atmósfera normal llena de aire. Sin embargo, todavía estaba dentro del coral de color arcoíris. Lo sabía porque los efectos de la Escala Merfolk todavía estaban presentes.

Izroth saltó fuera del agua y aterrizó con seguridad en el área justo antes de una enorme plataforma circular.

Miró hacia el techo y descubrió que en realidad estaba dentro de una burbuja gigante. Sin embargo, había numerosos agujeros dentro de la burbuja, pero no mostraba signos de estallar. También era extraño cómo el agua no podía fluir libremente hacia esta área. Lo más probable es que se deba a la magia.

De pie en el otro extremo de la enorme plataforma circular había un hombre con músculos bien definidos de al menos 2,5 metros de altura. Tenía el pelo largo y rubio con mechas grises que lo atravesaban hasta la mitad de la espalda. Escamas brillantes de colores del arco iris cubrían sus brazos y piernas.

Sentado sobre la espalda del hombre había un tridente dorado. Emitía un aura que era muchas veces más fuerte que los tridentes que usaban los guardias del Palacio del Mar. Una cadena de plata estaba unida a la parte inferior del tridente dorado y estaba enrollada alrededor de todo el brazo derecho del hombre.

Izroth observó al hombre del otro lado de la plataforma que se parecía a la estatua del hombre encima de la criatura parecida a un caballito de mar que veía sobre el coral en forma de arco.

Nombre: Calder, The Seahorse Knight (Jefe)


Nivel: 22

HP: 32,000 (100%)

Izroth saltó a la plataforma y tan pronto como lo hizo, Calder golpeó el área debajo de él con el extremo inferior de su tridente dorado.

"Habitante de la superficie, este es el dominio de Kashysh. Después de incontables años de librar una batalla interminable, te habría dejado regresar ileso a tu mundo de la superficie, sin embargo, huelo la sangre de mis hermanos en tus manos. Por eso, no piensa en dejar este lugar con tu vida ".

La gigantesca burbuja comenzó a temblar violentamente y el agua comenzó a salir lentamente por las diversas aberturas que conducen a la burbuja. Sin embargo, la cantidad era casi insignificante en comparación con el tamaño de la burbuja. A la velocidad a la que estaba entrando en la gigantesca burbuja, le llevaría horas incluso llenarla hasta la mitad con agua.

Izroth ya había desenvainado su Blade of Lightning y estaba preparado para la batalla que tenía por delante. Incluso si Calder estuviera dispuesto a dejarlo ir si no hubiera matado a sus hermanos, no dejaría que un monstruo jefe se le escapara de las manos.

La cadena de plata envuelta alrededor del brazo de Calder se desenredó cuando él agarró el tridente dorado colocado en su espalda. Luego estiró el brazo derecho hacia atrás en una posición de lanzamiento mientras una energía de color amarillo claro cubría el tridente dorado.

Este fue un ataque que Izroth no intentaría probar cuánto daño causaba. No podía permitirse el lujo de ser descuidado, especialmente con tantas variables desconocidas presentes. Inmediatamente comenzó a correr en un ángulo diagonal, cerrando la distancia entre él y Calder sin correr en línea recta hacia él.

Woosh ...

Después de que pasó un segundo completo, Calder arrojó el tridente dorado a Izroth. Parecía como si el arma estuviera atravesando el aire dentro de la gigantesca burbuja mientras la energía de color amarillo claro giraba a su alrededor.

¡Rápido!

El tridente dorado se parecía a un rayo cayendo desde el cielo. Sin embargo, apenas emitió ningún sonido, solo un ligero woosh que la mayoría de los jugadores no podrían detectar. Pero, gracias a los sentidos intensificados de Izroth, captó el sonido silencioso tan pronto como el tridente dorado dejó la mano de Calder.

Izroth usó esa pequeña ventana de oportunidad para patear abruptamente su pie derecho y cambiar su dirección mientras corría.

Craaaash!

El tridente dorado se estrelló contra la plataforma donde Izroth estaba parado hace ni siquiera medio segundo y creó un pequeño cráter del tamaño de un cuenco. Si bien puede que no parezca tan impresionante o poderoso para la mayoría, Izroth sabía que el ataque que Calder acababa de usar era increíblemente poderoso.

No había forma de que un monstruo jefe tuviera un ataque tan mediocre cuando el nivel del Tiburón Kryrco con Navaja Amarilla con el que luchó hace unos momentos tenía al menos 500 ataques.

Persistiendo en el centro del pequeño cráter había una energía de color amarillo claro.

'Fue una buena decisión no intentar detener ese ataque. El nivel de energía concentrado en él no era una cantidad pequeña '.

El ataque fue tan comprimido que si el lado inferior de esta plataforma estaba a la vista, habría un agujero gigante del tamaño de al menos una cuarta parte de esta gran plataforma circular.

Calder tiró de la cadena que ahora sostenía en su mano izquierda y el tridente dorado se elevó en el aire en su dirección general.

Sin embargo, Calder no tomó el tridente dorado en su mano para lanzarlo nuevamente, sino que agarró una parte diferente de su cadena con la mano derecha y giró el tridente dorado rápidamente en círculos usando la cadena.

Mientras Calder se balanceaba alrededor del tridente dorado, creó una ráfaga de viento fuerte.

Woosh ...

El tridente dorado atravesó desde arriba, con la intención de atravesar limpiamente la cabeza de Izroth.

Izroth, sin embargo, tenía otros planes ya que una vez más usó su agudo oído para determinar desde dónde atacaría el tridente dorado y evadió el arma cuando se estrelló contra él.

Izroth aceleró en dirección a Calder y logró acortar la distancia entre ellos.

Calder tiró de la cadena contactada con su tridente dorado y mientras volvía a él, una esfera de agua a presión apareció en la palma de su mano. Le dio una bofetada a Izroth que ahora estaba dentro de su rango de ataque cuerpo a cuerpo.

Izroth movió su cuerpo hacia un lado, evadiendo la esfera de agua presurizada. Sin embargo, notó algo extraño en esa esfera de agua. Pero antes de que pudiera siquiera pensar en eso, escuchó un estallido amortiguado.

¡Popular!

Izroth movió instintivamente su Espada de relámpagos al lado de su cuerpo que estaba más cerca de la esfera de agua presurizada. No mucho después de esa acción, ese estallido se convirtió en una explosión.

¡AUGE!

La esfera de agua presurizada explotó justo cuando pasaba por el cuerpo de Izroth. Afortunadamente, su tiempo de reacción fue increíble y de hecho logró bloquear parte del daño.

«Parried»

-383

Incluso con detener con éxito el golpe y la reducción de daño del 15% proporcionada por la habilidad pasiva Bendición de Helilatiaa, Izroth todavía recibió casi 400 daños de un golpe. Un solo ataque le había quitado casi el 30% de su HP.

'Interesante.'

Las habilidades que poseía Calder no se mostraban ya que su nivel no estaba por debajo de 20. Sin embargo, hasta ahora Izroth había descubierto tres habilidades diferentes y una de ellas seguramente era de tipo pasivo.

Izroth mantuvo la calma incluso después de perder casi el 30% de su HP y rápidamente golpeó con su pierna derecha como un golpe que quisiera hundir sus colmillos mortales en su presa. Usando la habilidad Serpent's Bite, Izroth pateó a Calder en su muslo derecho y lo paralizó debido a su efecto, aunque el daño que la habilidad causó no fue alto de ninguna manera.

-100

Aunque su ataque apenas arañó a Calder, el uso de Serpent's Bite logró el objetivo principal de Izroth de mantenerlo temporalmente en su lugar. El tridente dorado parecía tener voluntad propia y, aunque Calder estaba paralizado, todavía se movía hacia él.

Izroth usó esta oportunidad para repartir algunos daños importantes por su cuenta. Fue directamente hacia las branquias ubicadas cerca de la zona inferior de la caja torácica de Calder con su Hoja de relámpago y dos sombras que parecían copias de ella viajaban justo detrás de ella.

«Golpe crítico»

-180

«Golpe crítico»

-500

«Golpe crítico»

-820

Cada uno de los cortes de Golpe fantasma de Izroth golpeó con una precisión asombrosa, logrando un golpe crítico con los tres golpes. No detuvo su asalto allí mientras continuaba atacando a Calder.

...

De vuelta en el palacio principal ubicado en Amaharpe, había seis personas reunidas en una sala que generalmente se usa para un consejo de guerra sentados en una mesa redonda. Sin embargo, la situación esta vez fue tan peligrosa que las seis personas aquí preferirían lidiar con la guerra en lugar de este desastre potencial.

Si Izroth estaba allí en este momento, reconocería inmediatamente a dos de cada seis de los individuos. Uno de ellos era Terminus, mientras que la otra persona era sorprendentemente el anciano Gear que Izroth había conocido en Opal Town, quien le otorgó la habilidad Flickering Steps.

Entre las cuatro personas restantes había dos mujeres y dos hombres.

Toda la sala se llenó de una atmósfera lúgubre. No había una sola persona dentro de la habitación sin una expresión oscurecida en su rostro. Estaba tan silencioso que uno podría escuchar caer un alfiler.

El que rompió este silencio y habló primero fue Gear tratando de aligerar el ambiente. "¿Qué pasa con todas las caras largas? No hemos visto en cada una en años, ¿no debería llamar a una gran celebración? Jajaja." Gear sacó una petaca del bolsillo de su chaqueta y la sostuvo como si estuviera brindando por todos en la habitación antes de tomar un trago.

Terminus negó con la cabeza, "La situación esta vez es demasiado seria para celebrar. Incluso con la Campana de la Anivaridad, todavía no hay un 100% de posibilidades de éxito". Dadas sus circunstancias actuales, fue difícil para Terminus mantenerse optimista.

Una de las mujeres presentes habló con voz impotente: "¿No es esa amiga tuya una poderosa Vidente de la diosa Helilatiaa? ¿No puede pedirle ayuda directamente?"

Terminus dejó escapar un largo suspiro, "Imposible. Un ser divino no intervendrá hasta que el sello se rompa por completo". Aunque para cuando eso sucedió innumerables vidas que ya se habían perdido.

El hombre que estaba sentado a la cabecera de la mesa en la silla más lujosa parecía como si estuviera profundamente pensativo con los ojos cerrados. Unos segundos más tarde los abrió y una mirada de esperanza brilló en sus ojos. "Eso es...!" De repente se levantó de su silla, lo que sorprendió a todos.

"Todos, ese portal se abrirá pronto". El hombre casi lo había olvidado debido a los eventos actuales, pero era exactamente lo que necesitaban en este momento. "Sin embargo, no podemos entrar debido a las restricciones de poder impuestas a ese reino. Pero ... todavía podemos enviar gente adentro en nuestro lugar".

Gear, Terminus y las otras tres personas miraron al hombre que hablaba con incredulidad. Por supuesto ... ¡¿Por qué no pensaron en eso antes ?! Si las personas que enviaron llegaran con éxito al final de ese lugar, entonces, junto con el poder de la Campana de la Anivaridad, ¡sus posibilidades de éxito aumentarían a pasos agigantados!

"Sí ... ¡Sí por supuesto! Pero, ¿a quién enviamos?" Terminus fue el primero en expresar su aprobación.

"Esto ..." el hombre que presentó la idea se detuvo a pensar por un momento antes de finalmente tomar una decisión. "¿Por qué no elegimos todos al menos a una persona para que vaya en nuestro lugar? Alguien con una cantidad adecuada de talento que aumentará las posibilidades generales de éxito".

"Quieres decir-"

"Sí, es la única manera." El hombre habló en tono firme. Solo hubo silencio después, como si todos estuvieran sumidos en pensamientos profundos.

Sin embargo, había una persona que estaba bebiendo tranquilamente de su frasco como si ya lo hubiera decidido. Esa persona era Gear.

...

Izroth no tenía idea de lo que estaba ocurriendo actualmente en Amaharpe dentro del palacio. En este momento, su atención estaba completamente enfocada en lidiar con Calder.

"Supongo que ahora es un momento tan bueno como cualquier otro para intentarlo"
68 Fusión de habilidades
Izroth se estaba moviendo a gran velocidad alrededor de Calder. Por el momento, Izroth aún tenía que adquirir las habilidades necesarias para una batalla de largo alcance. Por lo tanto, para evitar convertirse en una simple práctica de tiro para Calder, Izroth se pegó a él y no se retiró en lo más mínimo una vez que cerró la distancia.

Izroth no pasó este tiempo simplemente corriendo en círculos alrededor de Calder. Cada oportunidad que se presentó no se desperdició e Izroth se aseguró de atacar siempre que fuera posible. Su estrategia hasta ahora estaba funcionando a la perfección, ya que Calder fue incapaz de darle un golpe sólido.

"Se está volviendo más rápido".

Izroth se dio cuenta de que, aunque Calder poseía una estadística de ataque alta, su estadística de agilidad parecía faltar un poco en comparación. De hecho, la velocidad de Calder parecía ser más lenta que la de los guardias del Sea Palace con los que luchó Izroth cuando llegó por primera vez a la mazmorra del Sea Palace Graveyard.

Aunque Izroth relacionó esto con que Calder no estaba dentro de un cuerpo de agua y no en una burbuja gigantesca. Por lo tanto, no recibió el aumento de agilidad como lo hicieron la Guardia del Palacio del Mar o el Tiburón Kryrco con Navaja Amarilla. Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, la agilidad de Calder fue mejorando lentamente.

Era difícil notar tal cambio ya que estaba sucediendo a un ritmo constante. Pero eventualmente, incluso si un jugador no tenía los sentidos agudos de Izroth, fue solo una forma de tiempo hasta que el aumento de velocidad de Calder se hizo obvio.

Al mismo tiempo, estaba sucediendo otro evento que era la explicación más adecuada de por qué Calder se estaba volviendo más rápido.

'El nivel del agua en esta habitación está subiendo. La velocidad a la que se está llenando la habitación se ha más que triplicado desde el principio desde que entré por primera vez en la plataforma. Además, hay algo más que me ha estado molestando ... '

Aunque Izroth estaba reflexionando sobre algunas cosas, no se permitió distraerse de la batalla frente a él. Izroth pasó su Espada de Rayo más allá de la caja torácica inferior izquierda de Calder, cortando el lugar donde estaban ubicadas sus branquias.

«Golpe crítico»

-500

Con ese golpe, Izroth redujo el HP de Calder a la marca del 50%. Cuando eso sucedió, el agua que brotaba de las aberturas que conducían a la gigantesca burbuja comenzó a brotar como una corriente sin fin.

También había numerosos peces de coral arcoíris flotando alrededor, aunque todos seguían nadando en círculo sin preocuparse en el mundo.

La velocidad de Calder se disparó e Izroth ya no pudo permanecer tan cerca de él, ya que sus ataques eran cada vez más difíciles de evadir.

Si Izroth se enfocaba únicamente en evitar los ataques, entonces no sería un gran problema, pero si lo hiciera, no podría lanzar ningún contraataque. La batalla se encerraría entonces en un punto muerto con ambos lados incapaces de salir victoriosos.

Por supuesto, Izroth siempre podía usar Pasos parpadeantes o la Habilidad de campo de relámpagos de su Espada de relámpagos para mantenerse al día, pero algo lo seguía instando a dejar de usarlos por ahora.


Izroth podía sentir una energía mortal reuniéndose alrededor de Calder. El tridente dorado en sus manos temblaba violentamente como si algo quisiera liberarse de él. Izroth retrocedió rápidamente y creó cierta distancia entre él y Calder.

"Ha pasado demasiado tiempo desde la última vez que peleé una batalla en el agua. Habitante de la superficie, debes sentirte honrado". Calder blandió su poderoso tridente dorado, enviando una poderosa ola de agua en dirección a Izroth. Había una energía de color amarillo claro que brillaba débilmente frente a la ola liberando un aura pesada.

'La estrategia habitual en este tipo de situaciones sería que el tanque limitara los movimientos de Calder para limitar los efectos de su aumento de agilidad. Aunque correr mazmorras en solitario proporciona una gran cantidad de EXP, al final, está lejos de ser práctico y eficiente '.

Aunque supongo que todo tiene sus ventajas.

Izroth se refería al hecho de que el botín que encontró le pertenecería únicamente a él. Si estuviera en una fiesta, las gotas de agua aisladas que descubrió antes se habrían dividido en partes iguales entre todos los miembros. Sin embargo, Izroth todavía creía que más temprano que tarde, necesitaría una fiesta.

Sus razones eran simples. Izroth no comenzó cosas que no terminaría. Quería ser reconocido como el jugador número uno en RML. Si deseaba lograr ese objetivo, entonces necesitaba una forma de lograr un mayor reconocimiento.

¿Cómo se destaca uno en un mundo lleno de millones y millones de jugadores tan temprano en RML? La respuesta fue simple, ¡mazmorras! No solo descubriéndolos y eliminándolos, sino haciéndolo en un tiempo récord.

Aunque Izroth confiaba en su capacidad para despejar una mazmorra con éxito, hacerlo en un tiempo récord sería prácticamente imposible debido a los tiempos de reutilización de las habilidades y varios otros factores.

Si bien era más que capaz de aprender nuevas habilidades, Izroth sintió que aprender demasiadas leyes celestiales de alto rango haría que el sistema retrasara aún más la habilidad que ya estaba procesando actualmente, la Perfección del Emperador del Vacío Ilimitado.

Originalmente, la habilidad solo necesitaba un día para terminar, sin embargo, cuando Izroth comenzó a aprender habilidades adicionales, el límite de tiempo se disparó hasta 30 días. Si bien puede que no se deba completamente a que él aprendió nuevas habilidades, podría tener una influencia desconocida.

Por lo tanto, Izroth tomó la decisión de limitar su creación de nuevas habilidades por ahora. O al menos aquellos que serían considerados de rango S o superior. Ya tomó un gran riesgo al adquirir la Segunda Espada Perjudicial: Matar.

El enfoque principal de Izroth todavía estaba en el monstruo jefe que tenía ante él; no permitió que sus pensamientos distraeran su capacidad de lucha. "¿Debería sentirme honrado? O piensas muy bien de ti mismo o muy mal de mí". Izroth mantuvo esa expresión despreocupada en su rostro como si todo estuviera bajo su control.

A pesar de que la velocidad de Calder aumentaba constantemente, con sus sentidos agudizados e incontables años de experiencia en batalla, Izroth no tardó en descubrir cómo lidiar con lo que sea que Calder le arrojara. El agua dentro de la burbuja gigantesca estaba ahora hasta el área del torso medio de Izroth.

Mientras la ola que atravesaba el agua se dirigía en su dirección, Izroth se apartó a tiempo, esquivando con éxito el ataque. Sin embargo, algo extraño ocurrió cuando la ola continuó viajando más allá de Izroth y golpeó directamente el coral de color arcoíris.

Esto hizo que el coral de color arcoíris dentro de la burbuja gigantesca formara grietas en su superficie. Las grietas comenzaron a agrandarse y parecía como si algo se estuviera liberando del interior del coral de colores del arco iris.

"¡Ven, mi fiel corcel! ¡Sígueme en una batalla gloriosa una vez más!" Calder gritó cuando el área donde su ataque golpeó el coral de color arcoíris tenía pedazos cayendo. Parecía fragmentos de vidrio roto cayendo al suelo.

Izroth entrecerró los ojos mientras miraba hacia donde aterrizó el ataque de Calder. Ese ataque nunca fue para él, estaba apuntando al coral de color arcoíris detrás de él todo el tiempo.

Crrrrrrrck! ¡Neeeeeeeeigh!

'Así que ese resultó ser el caso ...'

El área del coral de color arcoíris que se agrietó por completo se rompió por completo y lo que emergió fue una magnífica criatura caballito de mar. Era de un profundo color azul medianoche con escamas de colores del arco iris que cubrían la sección frontal de su cuerpo.

Los ojos del caballito de mar estaban llenos de una confianza ilimitada y miraba hacia abajo a otras criaturas que sentía que eran menores que él. La única razón por la que Calder tenía un corcel tan noble y poderoso era que le salvó la vida cuando era débil y no medía más de 2 cm.

Pero ahora, este majestuoso caballito de mar tenía más de 3 metros de altura y no se parecía en nada a su antiguo yo débil. Este era un caballito de mar rey de coral y arcoíris, uno de los pocos que existen en el Gran Mar de Kashysh.

El caballito de mar no fue lo único que salió del coral de color arcoíris cuando se rompió. El agua se arrojó a la gigantesca burbuja en una corriente aparentemente interminable y no pasó mucho tiempo antes de que todo el campo de batalla estuviera bajo el agua.

El Rainbow-Coral King Seahorse cargó a una velocidad aterradora para encontrarse con Calder antes de girar en dirección a Izroth. Cuando llegó cerca de él, Calder saltó sobre su espalda y sostuvo su tridente dorado hacia afuera apuntándolo a Izroth.

Calder cargó hacia adelante en su Rainbow-Coral King Seahorse a una velocidad increíble. Era obvio que su agilidad fácilmente tenía más del doble que la de Izroth. Montado sobre su montura de caballito de mar, Calder pasó zumbando a Izroth y, mientras lo hacía, apuñaló su tridente dorado a través de él limpiando.

El cuerpo de Izroth fue atravesado por el tridente dorado de Calder, sin embargo, su HP no se movió de su lugar original. Una fracción de segundo después, el cuerpo de Izroth comenzó a parpadear y su cuerpo que se suponía iba a ser apuñalado con un tridente desapareció de repente.

¡Wooosh! ¡Wooosh! ¡Wooosh!

De repente, a lo largo de todos los campos de batalla, las imágenes residuales de Izroth parpadearon por todas partes. Usó Flickering Steps para evadir el golpe del tridente dorado de Calder. Sin embargo, no hubo problema para lidiar con la velocidad de Calder solo, una vez que comenzó a usar el Rainbow-Coral King Seahorse como montura, Izroth no tuvo más remedio que usar Flickering Steps.

La criatura marina era demasiado rápida para que él reaccionara a tiempo, incluso si podía ver que el ataque venía antes de tiempo, actualmente no poseía la agilidad básica para responder correctamente. Por lo tanto, se quedó con tener que usar Pasos parpadeantes.

La agilidad de Izroth de 235 se disparó hasta 940, superando la propia agilidad de Calder. Pero Izroth no se detuvo allí y se escuchó un leve zumbido con crujidos bajos mezclados proveniente de su Blade of Lightning.

¡Bzzzzzzt! ¡Bzzzzzzt!

La Espada del Rayo en las manos de Izroth comenzó a emitir un sonido crepitante cuando un campo de rayos se extendió dentro de un radio de 15 metros desde la posición actual de Izroth. Los rayos púrpuras comenzaron a caer desde la atmósfera esférica invisible formada por la Habilidad Campo de Rayos.

<Alerta de batalla: has activado la habilidad «Campo de relámpagos».>

<Alerta de batalla: Tu ATK y AGI se han incrementado en un 50%.>

<Alerta de batalla: Tus ataques ahora infligen un 20% de daño adicional como «Daño de relámpago».>

Cuando Izroth activó su habilidad Lightning Field, su agilidad pasó de 940 a 1,410. A este nivel de agilidad, incluso con Calder montado en el Rainbow-Coral King Seahorse, Calder no estaba atacando nada más que las imágenes residuales de Izroth.

Un rayo golpeó a Calder y su montura, paralizándolos durante 0,25 segundos, lo que con la agilidad actual de Izroth, le permitió llegar rápidamente al lado de Calder.

Un aura mortal y opresiva rodeaba el dedo índice derecho de Izroth junto con un aura aguda que parecía como si quisiera cortar todo a su paso. La energía comenzó a converger en la punta del mismo dedo, aunque estaba mucho más tranquilo que ese aura opresiva.

<Alerta del sistema: has ejecutado perfectamente dos habilidades con alta compatibilidad.>

<Alerta del sistema: ¡Felicidades Jugador Izroth, has creado un ataque de fusión! Por favor, nombre el ataque de fusión.>

<Alerta del sistema: tenga en cuenta que esta habilidad compartirá un tiempo de recuperación con la habilidad Primera espada funesta: Destrucción y no se podrá utilizar cuando esté en recuperación. Esta habilidad también consumirá 60 de energía.>

"Primera espada funesta: punto de destrucción".

Izroth saltó rápidamente en el aire y su dedo penetró directamente a través del cuello de Calder. El poder detrás del ataque estaba increíblemente concentrado en un solo punto y fue capaz de atravesar todas las defensas de Calder como un cuchillo caliente a través de la mantequilla.

Junto con el daño de rayo adicional de su habilidad Lightning Field y Calder siendo una criatura marina, con solo un ataque, Izroth eliminó más del 17% del HP total de Calder.

«Golpe crítico»

-5,704

Si alguien viera un número de daño tan alto proveniente de alguien con el nivel de Izroth, se quedaría estupefacto. Los únicos jugadores que probablemente no se sorprenderían por nada en este momento fueron Luna y Halls.

Una pequeña sonrisa se formó en el rostro de Izroth, 'Es hora de terminar esta pelea'.
69 Gema de zafiro
Izroth recibió algunas alertas adicionales del sistema después de aprender la técnica de fusión de habilidades. En este momento, sin embargo, quería poner fin a esta pelea contra Calder y así dejarlo de lado por el momento. El tiempo para su habilidad pasiva temporal Equalizer se estaba acabando lentamente. Le quedaban un poco menos de 40 minutos.

Usando las habilidades Lightning Field y Flickering Steps juntas, Izroth no tuvo problemas para superar la velocidad de Calder y su Rainbow-Coral King Seahorse. La suerte de Izroth con el efecto de paralización de la habilidad Lightning Field también fue bastante buena, activándose con éxito la mayoría de las veces.

Gracias al daño de iluminación adicional infligido mientras se encontraba dentro del campo de rayos, Izroth estaba reduciendo rápidamente el HP de Calder. Si bien solo tenía 10 segundos para usar Lightning Field, Izroth lo usó al máximo. Junto con la habilidad Hellfire Rampage de su Hellfire Crafted Oblivion Chest, la velocidad de Izroth era aterradora.

Izroth originalmente perdió las estadísticas ya que tuvo que retroceder temporalmente antes, sin embargo, no le tomó mucho tiempo recibir el máximo de 100 de agilidad otorgado por Hellfire Rampage, la habilidad adjunta a su raro equipo de pieza de cofre.

28% ...

22% ...

15% ...

10% ...

"He tratado de darte una muerte misericordiosa, habitante de la superficie. ¡Sin embargo, te has atrevido a empujarme hasta aquí!" Calder gritó cuando el caballito de mar en el que montaba los ojos se puso rojo brillante de rabia. El tridente dorado en las manos de Calder se estremeció violentamente y desató un aura muy agresiva.

<Alerta de batalla: Calder, The Seahorse Knight ha entrado en un estado enfurecido>

Cuando el HP de Calder bajó al 10%, entró en un estado enfurecido. Durante este estado, la agilidad, el ataque y la magia de Calder obtendrían un gran impulso. No solo eso, sino que también obtendría la habilidad Endless Rage que aumentaría su ataque en un 5% cada 1 segundo.

Esto era algo que Izroth ya había esperado que sucediera y, por lo tanto, no lo tomó por sorpresa. No frenó ni detuvo su asalto y continuó evadiendo hábilmente los ataques de Calder.

Calder cargó hacia Izroth a lomos de su montura de caballito de mar con el tridente dorado en sus manos todavía temblando violentamente. Sin embargo, había una gran cantidad de poder destructivo escondido detrás del ataque entrante. Aunque parecía increíblemente inestable, en realidad se ejecutó perfectamente.

Pero, ¿cómo podría Izroth ser golpeado por tal ataque con su nivel actual de monstruosa agilidad y sentidos intensificados? Incluso si Calder puede ser considerado rápido para el jugador promedio, en comparación con Izroth, bien podría estar perfectamente quieto.

El cuerpo de Izroth parpadeó dejando una imagen residual en su lugar cuando la espada en su mano parecía como si descendiera desde arriba como un rayo.

¡Bzzzzzzzt! ¡Crasssssh!

La Espada del Rayo de Izroth atravesó el cuerpo de Calder varias veces. La velocidad de ataque de Izroth en ese momento era aterradora. Podría realizar un total de 5 ataques cada 2 segundos. Esta velocidad de ataque solo podía ser igualada por una clase que empuñaba dagas y que normalmente atacaba rápido gracias a sus armas pequeñas y ligeras.


Sin embargo, incluso si ese tipo de clases pudieran igualar la velocidad de ataque de Izroth, el daño fue una historia diferente.

"¡El Gran Kashysh me vengará! Habitante de la superficie, tu fin está ... Cerca ..." Cuando el golpe final de Izroth pasó por Calder y su Rainbow-Coral King Seahorse, Calder logró pronunciar algunas palabras antes de colapsar en la derrota. Izroth había vencido al primer monstruo jefe dentro del cementerio del Sea Palace.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has derrotado a «Calder, The Seahorse Knight»>

<Alerta del sistema: has recibido 18,127 EXP>

<Alerta del sistema: has recibido 18,127 EXP de la habilidad «Ecualizador»>

<Alerta del sistema: has subido de nivel hasta el nivel 19>

<Alerta del sistema: se te han otorgado +3 puntos de habilidad por subir de nivel>

<Alerta del sistema: se te ha otorgado +1 punto de estadística por subir de nivel

Drop Botín:

-22 monedas de plata

-x1 «Gema de zafiro»

-x3 «Escama de tritón»

-1 «Tridente marino dañado»

-1 «Cofre de escamas de

Kashysh » Izroth frunció el ceño mientras hojeaba el botín. Por el aspecto de las cosas, las gotas dadas por Calder no fueron tan buenas. Pero, eso fue solo porque Izroth ya tenía una pieza de cofre y un arma poco comunes. Si no es así, el botín podría considerarse bastante decente.

Al menos eso es lo que pensó Izroth hasta que miró los efectos del Cofre de escamas de Kashysh.

Nombre: Tridente marino dañado (poco común)

Nivel: 22

Requisitos: 230

ATK de ataque : 100

Nombre: Cofre de escamas de Kashysh (poco común)

Nivel: 22

Tipo:

Requisitos de placa : 130

HP de defensa : 600

DEF: 50

Establecer efecto (2): el usuario puede viajar libremente dentro del «mundo submarino» sin el uso de una escala de tritón.

Establecer efecto (3): Otorga al usuario + 50% de velocidad adicional mientras se encuentra dentro de cualquier cuerpo de agua.

Establecer efecto (4): el usuario gana +30 ATK, +20 DEF.

Efecto de conjunto (5): el usuario gana +2,000 HP, +50 DEF.

Efecto de conjunto (6): el usuario gana +4,000 HP, +50 ATK, +50 DEF.

Nota especial: esta pieza de equipo es parte del «Conjunto de escamas de Kashysh» y, cuando está equipada con otras piezas de conjunto, otorga al usuario beneficios adicionales.

¡El cofre de escamas de Kashysh era en realidad parte de una serie de equipos! Sin embargo, por sí solo no era tan bueno, si se usaba junto con las otras piezas del conjunto Kashysh Scale, ¡los beneficios serían increíbles!

Si algún tanque lograba recibir las seis piezas del conjunto, solo con los efectos del conjunto obtendría 6,000 HP, 80 ATK y 120 DEF. Esto no incluía las estadísticas proporcionadas por el elemento en sí y era únicamente de los efectos del conjunto.

"Es una lástima que los requisitos y el tipo de armadura no me convengan".

Izroth ya tenía equipado el Hellfire Crafted Oblivion Chest, que era más compatible con su estilo de juego de alta velocidad. El cofre de escamas de Kashysh, por otro lado, era más adecuado para un estilo de juego defensivo.

Izroth puso las monedas y los artículos en su inventario. Averiguaría qué hacer con ellos una vez que estuviera fuera del Sea Palace Graveyard. Sin embargo, dejó un artículo fuera de su inventario. Era la gema de zafiro.

Antes de examinar la gema de zafiro, Izroth volvió a comprobar las alertas del sistema que recibió después de usar una fusión de habilidades.

<Alerta del sistema: Felicitaciones Jugador Izroth, eres el primer jugador en realizar una Fusión de habilidades.>

<Alerta del sistema: has recibido +100 de fama mundial>

<Alerta del sistema: has recibido +3 puntos de estadísticas>

<Alerta del sistema: Se te ha otorgado +1 punto de habilidad>

<Alerta del sistema: Se te ha otorgado +1 moneda de oro>

Las recompensas no fueron tan malas. Siempre podía usar más puntos de estadísticas y puntos de habilidad, pero aún tenía que sentir los beneficios de tener fama mundial. Sin embargo, Izroth entendió que eventualmente revelaría sus ventajas. Luego comenzó a examinar la gema de zafiro que saqueó de Calder.

Nombre: Gema de zafiro (objeto de mazmorra)

Rango: Ninguno

Uso: Esta gema de zafiro, cuando se usa junto con sus contrapartes, la gema de aguamarina y la gema de piedra lunar, permite a su poseedor atravesar uno de los niveles más profundos del mundo submarino.

Nota especial: por sí misma, esta gema no tiene ningún valor ni uso. Si esta gema abandona el cementerio de Sea Palace, será destruida.

'Así que todavía necesito encontrar la gema de aguamarina y la gema de piedra lunar para viajar a los niveles más profundos del mundo submarino. ¿Eso significa que esta mazmorra tiene al menos dos monstruos jefes más?

La mazmorra Goblin's Paradise que Izroth despejó antes solo tenía dos jefes. Aunque si incluyes al jefe oculto, serían un total de tres. Aparentemente, esta mazmorra también tenía un jefe oculto, por lo tanto, si necesitaba derrotar a dos jefes más, lo más probable es que hubiera cuatro monstruos jefes en total en esta mazmorra.

Por supuesto, esto fue solo una teoría que se le ocurrió a Izroth. Las gemas podrían estar en algún lugar completamente diferente dentro del mundo submarino, no necesariamente en manos de un monstruo jefe como Calder.

Izroth puso la gema de zafiro en su inventario y, mientras lo hacía, el agua empezó a salir de la gigantesca burbuja. El área del coral de color arcoíris que fue destruida por el ataque de Calder para convocar a su caballito de mar se había reparado a sí misma a su estado original sin daños.

Cuando el agua terminó de salir de la gigantesca burbuja, los peces arcoíris y coral que nadaban en círculos comenzaron a moverse en la misma dirección. Había más de cien, pero todos estaban en grupos de tres.

Izroth observó a los peces de coral arcoíris y vio que se dirigían hacia abajo. Se dirigían hacia el lado inferior de la plataforma cerca de donde Calder estaba parado inicialmente cuando Izroth llegó por primera vez a la plataforma circular.

Izroth caminó hacia el costado de la plataforma circular y cuando llegó al borde, lo que vio fue un camino que se parecía a un tobogán con agua corriendo rápidamente en el fondo. Se aseguró de revisar su entorno cuando entró por primera vez en la plataforma y esto no estaba aquí antes de la pelea.

Debe haberse abierto después de que derroté a Calder.

Se deslizó por la estructura similar a un tobogán de agua con numerosos giros y curvas en el camino hacia abajo. Había un material sólido transparente por el que Izroth podía ver claramente mientras viajaba por el tobogán. Fuera del material transparente, hubo una vista impresionante que se desarrolló ante sus ojos.

Había una ciudad con innumerables edificios hechos de corales que alcanzaban los 15 pisos de altura. Un hermoso y colorido tono azul suave iluminó toda el área del mar y una magnífica aurora estaba sobre la ciudad. La aurora se llenó de una miríada de colores y permaneció en un movimiento circular continuo alrededor del cielo de la ciudad.

Muchos Merfolk que parecían ser ciudadanos nadaban por debajo. Algunos de ellos tenían patas con escamas como Calder, pero la mayoría de ellos eran como los Guardias del Palacio del Mar y poseían la parte inferior del cuerpo de un pez.

Incluso había algunos ciudadanos que tenían la parte superior del cuerpo de un pez y la parte inferior del cuerpo de un humano. Fue una experiencia única para la mayoría de los jugadores, sin embargo, para alguien como Izroth que había viajado por todos los Siete Reinos, no era una vista infrecuente.

'Es muy similar al Tercer Reino Aka'Zmin ... Una sociedad basada en el agua'.

La escena no duró mucho ya que Izroth pronto llegó a una parte más aislada del Mundo Submarino. No se sabía exactamente qué tan profundo era realmente este mar, pero según la Gema de Zafiro, esto estaba lejos del nivel más profundo.

Todo el viaje no duró más de 15 segundos. Cuando Izroth llegó al final del tobogán de agua, estaba en una parte del mar mal iluminada y fría. Sin embargo, el Pez Arco Iris-Coral que flotaba aquí antes que él, le proporcionó a Izroth una fuente de luz gracias a sus coloridas escamas luminiscentes.

<Alerta del sistema: has entrado en la región «Fosa de Orkallion»>

Izroth movió su mano hacia el tobogán de agua y cuando trató de entrar, hubo una fuerza fuerte que empujó su mano.

"Parece como si hubiera hecho un viaje de ida".

Izroth comenzó a explorar la Fosa de Orkallion y cuando miró hacia arriba, apenas podía notar la superficie del Gran Mar de Kashysh. Sin embargo, probablemente había algún límite invisible que le impediría nadar hasta arriba.

Después de nadar durante unos 5 minutos, Izroth escuchó un leve sonido. Cuanto más nadaba, más fuerte se hacía el sonido. Cuando escuchaba atentamente, parecía el canto de una ballena. Fue difícil fijar la ubicación del canto de las ballenas, parecía estar resonando en todas direcciones.

Oooooooo ...

Esta vez, el sonido vino claramente directamente debajo de la posición actual de Izroth. Miró hacia la trinchera aparentemente sin fondo y no vio nada al principio. Pero, unos segundos después, un globo ocular enorme se abrió justo al lado de Izroth. El globo ocular en sí era del tamaño de una casa grande.

'Imposible, ¿cómo pude no haber sentido algo tan enorme?'

El tamaño de la criatura marina era colosal y fácilmente se extendía por más de 100 metros de largo. Izroth estaba más que lo suficientemente cerca para ver el nombre del monstruo.

Nombre: Colossal Sea King Scagmag (Jefe legendario)

Nivel: ???

¡Un jefe legendario con su nivel oculto! Esto significaba que el nivel de este monstruo era mucho más alto que el propio nivel de Izroth. Lo extraño fue que este jefe no se molestó en atacar a Izroth y en su lugar lo miró fijamente por un momento antes de continuar nadando hacia adelante.

'¿Un jefe legendario? ¿Cómo es eso posible?'

No debería haber un jefe legendario en una mazmorra con un nivel tan bajo, incluso si esta mazmorra tuviera un jefe oculto. Si ese fuera realmente el caso, no importa qué, Wess no lo habría dejado entrar a la mazmorra. Esta información era demasiado valiosa para revelarla a cualquiera.

"¿Eso significa que ninguno de los jugadores de Cross Haven se ha encontrado con esa criatura todavía?" Izroth estaba pensando para sí mismo cuando recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: has recibido la habilidad pasiva temporal «Canción de ballena de Scagmag»>
70 memorias del mar
Todo alrededor de Izroth de repente se volvió blanco brillante, era como si su conciencia estuviera siendo llevada a un lugar diferente. Unos segundos más tarde, estaba de pie en el aire sobre una ciudad majestuosa que hacía que la que había visto antes pareciera insignificante en comparación.

Trató de ver sus habilidades para ver los efectos de la canción de la ballena de Scagmag, sin embargo, no pudo acceder a sus habilidades en este momento.

'¿Dónde está este lugar?'

Antes de que se diera cuenta, Izroth estaba dentro de una maravillosa sala del trono. Sentada en el trono había una sirena que se parecía a la estatua que Izroth vio escondida entre las plantas de formas extrañas. Su belleza era materia de leyendas, parecía de otro mundo, ya que solo la palabra perfecta podía describir a la sirena.

Tenía el pelo largo y ondulado color aguamarina que, si se dejaba caer normalmente, llegaría hasta el final de su cola, un hermoso par de ojos de piedra lunar que si uno mirara de cerca, notarían un mar sin límites escondido dentro de ellos. Las escamas en la parte inferior de su cuerpo eran de un color aguamarina puro y emitían un tenue brillo.

'Es ella.'

Nadie pareció notar la presencia de Izroth allí; era como si no existiera en absoluto. Otra cosa extraña fue que Izroth no podía sentir la presencia de nadie en la habitación, como si ninguno de ellos estuviera realmente allí.

Parados de manera ordenada debajo del área del trono había 14 personas. Había algo único en cada uno de ellos, pero todos tenían una cosa en común y era que todos eran criaturas marinas.

Izroth descubrió sorprendentemente un rostro familiar entre los individuos presentes. Era un hombre que tenía un parecido sorprendente con Calder, excepto que parecía ser más joven y estar en su mejor momento. Descansando en el hombro de ese hombre había un pequeño Caballito de Mar Rey Coral-Arcoíris de no más de 15 cm.

"Calder, ¿te atreves a traer una mascota ante su majestad?" Uno de los individuos resopló cuando notó el caballito de mar posado sobre el hombro de Calder. A diferencia del poderoso caballito de mar al que se enfrentó Izroth antes que lo miraba todo, este caballito de mar lanzó un pequeño gemido antes de esconderse detrás de la espalda de Calder.

¡El hombre realmente era Calder!

¿Dónde estoy exactamente? Izroth examinó su entorno, pero nada le parecía ni remotamente familiar.

"Si su majestad no tiene nada que decir al respecto, ¿qué te da derecho, Glekan?" Calder respondió con un tono de voz firme.

El llamado Glekan tenía cara de pulpo y cuerpo de humano. La principal diferencia fue que los brazos de Glekan eran un par de tentáculos. Pero no solo tenía dos tentáculos, tenía un total de ocho y dos de ellos estaban sujetos a su espalda. Sus ojos coincidían con los de un cefalópodo.

"¡Los dos, silencio! Están en presencia de su majestad, ¡sería prudente mostrar su respeto!" El que hablaba poseía la cabeza de una medusa con innumerables zarcillos y un extraño cuerpo espectral. Era difícil saber cómo estaba hablando ya que no había boca a la vista.


"¿Desde cuándo hablas por su majestad, Trestix? ¡En todo caso, estás siendo arrogante al pensar que puedes adivinar los deseos de su majestad por capricho!" Glekan no retrocedió.

La mujer sentada en el trono levantó la palma de su mano. Cuando lo hizo, todos los presentes se quedaron completamente en silencio. "Está bien, Trestix. Incluso si no estamos relacionados por sangre, todavía considero que todos somos familia". Ella le dio una sonrisa reconfortante que derretiría los corazones más fríos.

"Su majestad, por favor, perdone mi insolencia, pero tiene la sangre de la diosa del mar Eotl fluyendo por sus venas. Usted es su descendiente directo. No somos dignos de una posición tan honorable en su corazón, su majestad". Trestix bajó la cabeza. .

"¡No somos dignos, majestad!" Todos los demás en la habitación también bajaron la cabeza. Incluso si todos tuvieran desacuerdos o no se agradaran entre sí, al final, todos morirían por esta radiante y noble sirena ante ellos.

Luego miró a Calder y luego miró hacia Glekan. "Un caballito de mar rey de coral y arcoíris es una existencia rara en estas aguas. Calder debe cuidarlo bien si espera mantener su respeto y trabajar un día con él. Después de todo, un caballito de mar rey de coral y arcoíris es un noble montar."

"Si su majestad lo dice, entonces obviamente no tengo ningún problema con un asunto tan trivial". Glekan hizo una reverencia respetuosa y no volvió a mencionar nada sobre el caballito de mar.

"Ven, pequeña." Su voz resonó por la habitación, aunque sonaba más como una canción con una melodía agradable y fascinante. Era una voz que ninguna criatura marina podía resistir, la Canción de la Diosa del Mar Eotl. Como descendiente directa de la diosa, la sirena heredó su capacidad para dominar naturalmente a todas las criaturas marinas.

El Rainbow-Coral King Seahorse estaba asustado y asustado al ser llamado repentinamente, sin embargo, por alguna razón, de repente se sintió realmente seguro y confió en la voz que lo llamaba. Al principio dudó un poco, pero nadó hacia la sirena y se detuvo ante ella.

Cuando llegó frente a ella, extendió la mano y tomó suavemente el Rainbow-Coral King Seahorse en la palma de sus manos. "Pequeña, debes cuidar bien de Calder cuando seas grande y fuerte. ¿Me prometes esto?" reveló una hermosa sonrisa que haría suspirar de admiración a muchas personas.

El Rainbow-Coral King Seahorse giró su pequeño cuerpo y miró en dirección a Calder. Hizo un ligero clic y asintió con la cabeza. A pesar de su pequeña apariencia, era una criatura muy inteligente. Luego frotó su cabeza sumisamente en la palma de la sirena.

La atmósfera en la habitación era increíblemente pacífica en ese momento. Sin embargo, las puertas de la sala del trono se abrieron abruptamente.

Cuando eso sucedió, las 14 personas que estaban debajo del trono, las expresiones faciales se oscurecieron. ¡¿Quién podría ser tan insolente como para cargar en la habitación de su majestad ?!

Justo cuando estaban a punto de reprender a este individuo, cuando vieron quién era, ninguno de ellos habló. Este era alguien cercano a su majestad. Aunque Glekan todavía mostraba su disgusto por la actitud irrespetuosa de esa persona.

"¿Por qué me parecen tan familiares?" Izroth miró a la persona que acababa de irrumpir en la habitación sin previo aviso. Por alguna razón, sintió como si los hubiera visto en algún lugar antes de esto, pero no podía señalarlo.

"¡Kashysh! ¡Debes reconsiderarlo!" La persona que irrumpió en la habitación era un hombre de mediana edad con cabello negro que mostraba mechas grises, ojos negros y una apariencia fuerte. En realidad, se parecía a un humano y no tenía ningún rasgo visible de una criatura marina.

Emitió un aura poderosa y supresora que no era intencional, pero aún envolvía toda la habitación y, finalmente, se sentía como si el hombre estuviera en todas partes a la vez.

Sin embargo, el área de agua que rodea a la sirena sentada en el trono no se vio afectada. El llamado Kashysh era en realidad el nombre de la sirena a la que todo el mundo se refería como su majestad. La misma persona que dio nombre al gran e ilimitado mar.

Cuando Kashysh se dio cuenta de quién era, solo pudo devolverle el consejo con una sonrisa impotente. "Ya he tomado una decisión. Si nos mantenemos en espera y no hacemos nada, entonces mi gente sufrirá. Me niego a dejar que los hijos del mar pasen por algo así".

Kashysh pareció descorazonarse lentamente, "Si alguien puede entender mis intenciones, deberías ser tú ... Tío Scagmag". Si bien él no era su tío por sangre, Scagmag y su padre eran muy cercanos y podrían ser considerados como hermanos que lucharon codo con codo en la primera Gran Guerra Marina.

'Ese nombre ... Es la criatura marina que conocí antes de venir aquí'. Izroth recordó que el nombre de la colosal criatura marina que vio hace unos momentos era Scagmag. Fue demasiada coincidencia que los dos no estuvieran relacionados, por lo que tenían que ser la misma persona.

Izroth conoció muchas existencias capaces de cambiar de forma, especialmente si eran lo suficientemente poderosas. Así que no le sorprendió demasiado que RML también tuviera criaturas similares. Después de todo, con lo enorme que es Scagmag, le fue imposible viajar a la sala del trono en su forma natural.

Scagmag dejó escapar un suspiro largo y profundo. "Si bien entiendo tus sinceras intenciones, debes mirar más allá del presente y hacia el futuro. Si un daño irreversible te sucediera, ¿cómo podría enfrentar a tu padre en la otra vida?" Había una pizca de preocupación en sus ojos mientras hablaba con Kashysh.

Una elegante sonrisa apareció en el rostro de Kashysh. Ella no culpó a Scagmag por preocuparse y entendió sus preocupaciones, sin embargo, sintió que no había otra manera. "Entonces es bueno que no mueras pronto, tío Scagmag. No tendrás que enfrentarte a mi padre durante bastante tiempo".

Scagmag negó con la cabeza y no pudo evitar sonreír también después de ver la expresión de Kashysh. "Tienes la terquedad de tu padre y la inteligencia de tu madre. Sí ... Es difícil convencerte".

"Sabía que no tendría éxito, sin embargo, todavía tenía que intentarlo. Kashysh, te lo recordaré una vez más, cada existencia en este mar depende de ti como guía. Sin ti, no hay camino en el futuro de todas las existencias en el Gran Mar.

Kashysh asintió con la cabeza, "Tus preocupaciones no pasan desapercibidas, tendré cuidado. Tienes mi palabra".

Scagmag examinó a todos en la sala del trono con una expresión seria en su rostro. "Todos ustedes, asegúrense de cuidar de su majestad. Si algo le sucede a ella, no esperen quedarse con sus vidas". Luego sonrió a Kashysh una vez más antes de girarse y salir de la sala del trono.

Cuando las puertas se cerraron detrás de Scagmag, el primero en hablar fue Glekan. "Su majestad, sé que es un amigo cercano de su padre, pero debería mostrarle más respeto como gobernante del Gran Mar".

Kashysh miró fríamente a Glekan. Era la primera vez que mostraba su disgusto hacia alguien aquí. "Glekan, debido a tu lealtad ignoraré lo que acabas de decir esta vez. No dejes que esas palabras salgan de tu boca de nuevo o de lo contrario la próxima vez, no podré pasarlas por alto."

Glekan inmediatamente cayó de rodillas y se inclinó. "Su majestad, no quise ofenderme, ¡por favor perdóneme por ser tan insolente!" ¿Cómo podría no tener miedo? Lo último que quería hacer era ofenderla. Simplemente sentía que, como su gobernante, ella naturalmente debería estar por encima de todos los demás.

"El tío Scagmag tiene el respeto y el poder de hablarme como un igual. Sin mencionar que era como un hermano para mi padre y me cuidó hasta que tuve la edad suficiente para sentarme en este mismo trono. No lo entiendes porque no has sido testigo de su poder de primera mano, pero lo que puedo decir es que ni siquiera yo confío en salir victorioso contra el tío Scagmag ".

Todos se sorprendieron cuando escucharon esas palabras salir de su boca. Sabían que era poderoso, sin embargo, nunca imaginaron que alcanzó un nivel tan alto en el que era capaz de rivalizar con un descendiente directo de la Diosa del Mar Eotl.

"Muy bien, dejemos ese asunto atrás. Hay una razón por la que los llamé a todos aquí. Es hora de que visite el Mundo Exterior. No podemos permitirnos estar en desacuerdo con ellos con lo que pronto se avecina". Kashysh habló con voz tranquila.

Si bien el descontento era visible en casi todos sus rostros, los 14 sabían que ella estaba en lo correcto y, por lo tanto, no podían expresar su desacuerdo.

"Bien, ya que ninguno de ustedes está en desacuerdo, partiremos mañana. Nerita, Sakod, Trestix; ustedes tres me acompañarán". Kashysh acaricia la cabeza del caballito de mar rey coral y arcoíris antes de devolvérsela a Calder.

"¡Si su Majestad!" Todos respondieron al unísono y se inclinaron respetuosamente.

...

Todo alrededor de Izroth fue reemplazado por una luz blanca brillante, y poco después estuvo de regreso en el mismo lugar en el que estaba hace unos momentos. Los acontecimientos que acababan de suceder le hicieron sentir como si estuviera en un sueño.

'¿Por qué me mostraron eso?' Izroth sintió que era más que una simple escena que todos los jugadores experimentarían en esta mazmorra. Durante las escenas normales, los jugadores deberían poder acceder a la ventana de su personaje, sin embargo, Izroth no pudo hacerlo. Eso mostró cuán importantes fueron los eventos que ocurrieron.

No sirve de nada pensar demasiado en ello. Las respuestas se revelarán naturalmente cuando sea el momento.

Izroth solo podía seguir avanzando y cruzar ese puente cuando llegara el momento.
