181 Un dedo
"Entonces puedes hablar después de todo. ¿Cuáles son tus demandas?" Alpha One dijo mientras trataba de mantener ocupado a "Carnage" mientras pensaba en un plan. Ya había pedido refuerzos, sin embargo, no estarían aquí hasta dentro de diez minutos.

Aunque diez minutos pueden no parecer mucho tiempo, actualmente se siente similar a una eternidad. ¿Podrían realmente detenerse diez minutos contra este monstruo? Alpha One entendió que las posibilidades de éxito no se veían nada buenas.

Pero, él era el comandante de su escuadrón y no podía mostrar ningún signo de debilidad o pánico. Si lo hiciera, causaría un efecto dominó y potencialmente podría llevar a todos a la tumba. Se mantuvo calmado y concentrado, esperando una oportunidad para atacar.

Ahora que Marian estaba muerta, ya no tenían que permanecer confinados en esta habitación. Por el momento, era increíblemente peligroso estar cerca de Carnage. Alpha One sabía que si quería que él y su escuadrón sobrevivieran, tenía que encontrar una manera de crear y mantener la distancia entre ellos y Carnage.

"Maniobra diez". Alpha One dijo en voz baja para que solo los que lo rodeaban pudieran escuchar. Mientras daba la orden, lentamente extendió su mano derecha hacia su cinturón táctico y presionó un botón ubicado en un pequeño disco circular.

Carnage avanzó a una velocidad increíble con su espada carmesí en la mano. Se negó a escuchar la charla inactiva de Alpha One y decidió actuar en su lugar. Después de todo, había un viejo dicho, las acciones hablan más que las palabras.

"¡Ahora!" Alpha One gritó en el momento en que se dio cuenta de que Carnage decidió cargarlos sin demora. Alpha One y los otros miembros de Valiant hicieron clic en algo en el costado de sus gafas.

Después de hacerlo, la función de visión nocturna se desactivó y fue reemplazada por nada más que oscuridad. Al mismo tiempo, la parte trasera de las gafas colocadas cerca de sus orejas se extendía hacia abajo y las cubría.

Alpha One arrojó al aire el disco circular que estaba unido a su cinturón táctico.

¡AUGE!

Un breve destello de luz cegadora seguido de un sonido ensordecedor reverberó por toda la habitación.

Tan pronto como terminó, Alpha One y los miembros de Valiant actuaron rápidamente y cambiaron sus gafas a su modo normal. Mientras lo hacían, se retiraron hacia la puerta y al pasillo mientras abrían fuego contra Carnage.

Carnage, por otro lado, fue tomado por sorpresa y fue temporalmente detenido por el dispositivo que Alpha One usó. Sin embargo, incluso en su estado de aturdimiento actual, todavía era capaz de desviar la lluvia de balas con su espada carmesí. Lo asombroso era que las balas parecían dirigidas a su espada carmesí antes de rebotar en el último segundo.

Cuando Carnage finalmente logró desorientarse por completo, descubrió que no quedaba nadie dentro de la habitación. Una gran cantidad de sed de sangre llenó sus ojos mientras corría hacia la salida. Sin embargo, tan pronto como su pie pasó rozando la puerta, escuchó un pitido rápido.


¡Bip ... Bip! ¡Bip! ¡AUGE!

Un dispositivo explosivo basado en un sensor se disparó y provocó que todo el piso superior temblara violentamente en el proceso. Alpha One lo había colocado allí durante su retirada como un medio para ralentizar o, idealmente, eliminar a Carnage.

Cuando el humo de la nube se disipó del explosivo, una gota de líquido rojo cayó al suelo. Carnage estaba en la entrada con partes de su capa hechas jirones.

Sin embargo, había ropa negra ceñida que llevaba debajo que parecía haberlo protegido de la mayor parte de la explosión. Pero aún pudo causarle algún daño en el brazo izquierdo.

Mientras tanto, Alpha One y los miembros de Valiant se colocaron en el extremo izquierdo del pasillo detrás del pasillo dividido.

Alpha One permaneció en silencio y dio algunas señales con la mano a su escuadrón después de ver que Carnage sobrevivió a una explosión tan poderosa a corta distancia.

Aunque justo cuando se preparaban para abrir fuego, vieron a un joven doblar la esquina desde el extremo opuesto del pasillo. Alpha One inmediatamente levantó la mano en señal de retrasar sus órdenes anteriores.

"Esto es malo." Alpha One se dijo a sí mismo mientras fruncía el ceño. ¡Ese joven que parecía tener entre veintitantos y veintitantos años estaba en inmenso peligro! Eso era porque si seguía caminando a ciegas por el pasillo, eventualmente se encontraría con Carnage en la puerta.

¿Por qué no se está volviendo? ¿No escucha los sonidos de una batalla? ¿No ve el daño en el pasillo? ¿Cómo se las arregló aquí con las restricciones de seguridad vigentes? Esas fueron algunas de las pocas preguntas que pasaron por la cabeza de Alpha One.

Sin embargo, la pregunta más importante era ¿cuál debería ser su próximo curso de acción? Si gritaba para advertir al joven, no solo se pondría en riesgo a sí mismo, sino también a la seguridad de su escuadrón y a los valiosos datos de la Corporación Orion.

Por otro lado, a pesar de que su prioridad número uno era proteger los datos en sus manos a toda costa, todavía tenía una serie de principios. ¿Podría realmente dejar morir a un hombre tan joven cuando podría haberlo prevenido fácilmente?

Pero, Alpha One nunca podría haber predicho lo que iba a suceder a continuación.

"Oye, ¿sabes dónde puedo encontrar a alguien con el nombre de Marian Dubois?" Dijo el joven con calma, como si no le preocupara la destrucción y la muerte que lo rodeaban.

Alpha One se sorprendió. Ese joven se había acercado a Carnage por su propia voluntad. No solo eso, sucedió tan rápido que no tuvo la oportunidad de siquiera reflexionar sobre sus elecciones anteriores. Se dio cuenta de que podía haber estado demasiado absorto en sus propios pensamientos y terminó perdiendo su oportunidad. Ya era demasiado tarde para salvar a ese joven.

Carnage ni siquiera miró al joven que le habló y simplemente balanceó la hoja carmesí en su mano a una velocidad increíble. Apuntaba directamente al cuello del joven como para darle una muerte rápida e indolora.

Sin embargo, el joven movió la cabeza ligeramente hacia atrás justo antes de que la hoja carmesí pudiera hacer contacto con su cuello.

Carnage finalmente volvió la cabeza para mirar al joven de ojos rojos sedientos de sangre. Ya estaba de mal humor debido a los pequeños trucos de Alpha One. Ahora, ¿este mocoso había logrado esquivar su ataque? Debe haber sido una suerte idiota.

Carnage blandió su espada carmesí de nuevo, sin embargo, sucedió exactamente lo mismo. Unos momentos después, apareció un corte profundo en el costado de la pared como si fuera cortado por algo con una fuerza poderosa detrás de él.

'¿Entonces este es el que usa Minor Sword Qi? Interesante.'

¡Por supuesto, el joven que estaba frente a Carnage no era otro que Jin!

Cuando Alpha One vio que Jin todavía estaba vivo y le hablaba de una manera tan casual a Carnage, se quedó estupefacto. ¿Por qué Carnage no había hecho ningún movimiento en su contra?

¡Sin embargo, Alpha One era incapaz de seguir la espada carmesí de Carnage con sus ojos y no podía decir que ya había atacado a Jin dos veces!

"¿Quién eres tú?" Carnage gruñó en voz baja mientras su mirada estaba ahora fija en Jin.

"¿Dónde aprendiste a usar Minor Sword Qi?" Preguntó Jin ignorando la pregunta de Carnage. Para hablar con franqueza, debería ser virtualmente imposible para los mortales aprender Qi de Espada Menor dado este mundo '

`` Aunque uno no necesariamente requiere esencia espiritual para aprender Qi de espada menor, sería más difícil que escalar una montaña con las manos y los pies atados sin ella ''.

Carnage entrecerró los ojos cuando Jin mencionó Minor Sword Qi.

"¿Minor Sword Qi? Nunca he oído hablar de eso". Carnage dijo mientras una vez más balanceaba su espada carmesí hacia Jin. Sin embargo, esta vez sintió que su espada carmesí se volvía pesada y pronto no pudo moverla.

Jin agarró la espada carmesí de Carnage entre la palma de sus manos. Canceló el Qi de la espada menor de la espada carmesí con su propio Qi de la espada menor. Aunque Carnage podía usar Minor Sword Qi, Jin también era capaz de usarlo él mismo.

No solo eso, sino que poseía una versión mucho más fuerte y concentrada de Sword Qi, la Sword Qi contenida dentro de su First Baneful Sword: Destruction por sí sola era más que suficiente para neutralizar e incluso dominar la Minor Sword Qi de Carnage.

Alpha One tenía una expresión de desconcierto en su rostro cuando vio que Jin atrapó esa espada carmesí con sus propias manos. ¡Ni siquiera podía seguir los movimientos de Carnage y, sin embargo, ese joven pudo atrapar su espada sin esfuerzo!

"¿Quién es ese joven? ¿Podrían ser los refuerzos enviados por la Familia Zi?" Alpha One se dijo a sí mismo. A pesar de que era joven en apariencia, eso no significaba que Alpha One subestimaría sus habilidades.

"Liberarlo." Carnage dijo mientras trataba de sacar a la fuerza su espada carmesí. Sin embargo, Jin lo sujetó con fuerza. Luego golpeó la parte inferior de la empuñadura de su espada con su meñique e hizo que la hoja de la espada carmesí vibrara rápidamente.

El repentino estallido de vibración aflojó el agarre de Jin por un breve momento, sin embargo, fue lo suficientemente largo para que Carnage tirara de su espada carmesí hacia atrás mientras saltaba hacia atrás para crear cierta distancia. Decidió no subestimar más al joven que tenía ante él. Por alguna razón, se sintió naturalmente amenazado por Jin.

'Un juguete divertido. Parece estar hecho del mismo material que esas puntas de metal. Sin embargo, esa espada carmesí es de una calidad mucho mayor.



"Alpha One, ¿cuáles son tus órdenes?" Preguntó uno de los miembros de Valiant.

"Mantenga la posición. Veamos cómo se desarrolla esto. No sé quién es ese joven, pero puede ser refuerzos enviados por la Familia Zi. Sin embargo, incluso si no es refuerzos, parece capaz de ganar suficiente tiempo hasta llegan. Hasta que la situación se aclare, nos abstendremos de interferir ". Alpha One dijo.

Jin de repente pateó su pie trasero y golpeó con un dedo a Carnage. Pero, no fue solo un simple ataque. Había una alta concentración de poder en la punta del dedo de Jin mientras atravesaba el aire.

Carnage reaccionó rápidamente y movió su espada al frente para bloquear el ataque.

¡Timbre!

El dedo de Jin chocó con la espada carmesí. En el momento en que lo hizo, el cuerpo de Carnage fue enviado volando hacia atrás y dando tumbos por el pasillo.

¡AUGE!

El cuerpo de Carnage se estrelló contra una pared y dejó una huella. Tosió una bocanada de sangre cuando la espada carmesí en su mano cayó al suelo.

¡Un dedo! Alpha One y los otros miembros de Valiant quedaron atónitos. ¿El monstruo con el que tenían tantos problemas para lidiar había sido atendido con un simple dedo?

"No estoy seguro de si deberíamos estar agradecidos o aterrorizados". Alpha One se dijo a sí mismo mientras soltaba un profundo suspiro. Una tras otra, estas extrañas personas aparecieron de la nada. Ahora que se encargó de Carnage, tenía un dolor de cabeza aún mayor con el que lidiar si resultaba que el joven era un enemigo.

¡Woosh!

"¿Saben todos dónde puedo encontrar a Marian Dubois?" Dijo Jin. ¡De repente apareció frente a ellos, lo que causó que Alpha One y los miembros de Valiant se sorprendieran!

¡Tan rapido! ¡Esa velocidad no era nada natural!

Los miembros de Valiant se prepararon para disparar por instinto, sin embargo, Alpha One levantó la mano para detenerlos.

"¿Cuál es tu propósito aquí?" Alpha One preguntó con cautela.

Vaya a https://www.wuxiaworld.co/Realm-of-Myths-and-Legends/ para leer los últimos capítulos de forma gratuita
182 Arreglando algunos asuntos
¿Cuál fue su propósito aquí? ¿Todos en este piso tenían problemas de audición? Claramente les había preguntado sobre el paradero de Marian Dubois; ¿No debería su propósito aquí obviamente ser reunirse con él?

"Tengo una pequeña cita vencida con él". Jin dijo sin prisa. Pensó que Marian estaría en este piso, sin embargo, no sintió ninguna otra presencia escondida alrededor. Por el momento, era solo él, el inmovilizado Carnage y los miembros de Valiant.

"¿Cita?" Alpha One dijo con sorpresa aparente en su voz. Sin embargo, pronto negó con la cabeza impotente.

"Me temo que es demasiado tarde. Marian Dubois ya no está en este mundo". Alpha One dijo. Todavía estaba en guardia contra el joven que tenía delante,

Aún así, la apariencia joven de Jin sorprendió a Alpha One. Se sentía como si estuviera envejeciendo demasiado y ya era hora de que la generación más joven comenzara a hacerse un nombre. Después de todo, él era una persona bastante bien informada y, sin embargo, nunca había oído hablar de Carnage ni del joven con el que estaba hablando.

Jin fijó su mirada en Alpha One. Incluso con Alpha One usando equipo de combate, Jin aún podía decir por otros factores que no estaba mintiendo. Además, no sintió ninguna otra presencia en este piso, por lo que esto reforzó aún más que Alpha One estaba diciendo la verdad.

Supongo que para ellos se acabó.

Gracias a sus ataques a las bases de la pandilla Dragon Stone, quedarían gravemente lisiados. Durante ese tiempo, otras organizaciones definitivamente no les permitirían la oportunidad de recuperarse. En lo que a él respectaba, la banda Dragon Stone estaba casi acabada.

"Ya veo, es una pena." Jin dijo mientras caminaba hacia Carnage, que ahora estaba inconsciente en el suelo.

"Cuidado, no es normal". Alpha One advirtió a Jin sin pensar. Ya había olvidado que fue el joven quien derribó a ese monstruo.

Jin solo sonrió levemente en respuesta mientras se acercaba a Carnage. Para ser sincero, Jin se sintió tentado a utilizar la técnica de búsqueda del alma contra el inconsciente Carnage. No solo descubriría cómo Carnage logró aprender el Qi de la espada menor, sino que también podría descubrir algunos otros detalles interesantes.

Pero, al final, Jin no era de los que usaban la técnica de Búsqueda del Alma con tanta libertad solo porque le daría información. La búsqueda del alma seguía siendo algo que no estaba dispuesto a usar con aquellos que no hacían algo imperdonable.

Es posible que Carnage haya intentado quitarle la vida, pero ni siquiera podría considerarse una pelea. Si tuviera que castigar eternamente a Carnage por sus acciones, sería como un adulto reclamando la vida de un niño porque hizo una rabieta. Sin embargo, no se marcharía con las manos vacías.

Jin se agachó para recoger la espada carmesí del suelo junto a Carnage. También quitó la funda al lado de Carnage.

Cuando lo hizo, los miembros de Valiant se pusieron en alerta máxima, pero Alpha One les dijo rápidamente que ignoraran cualquier posible acción hostil. Después de estar en el campo durante tanto tiempo, tenía una intuición bastante fuerte en la que confiaba. En este momento, le dijo que no se enfrentara a este joven de manera agresiva.


Buena espada.

Jin examinó la espada carmesí antes de devolverla a su funda en su mano izquierda. Por supuesto, Jin estaba usando estándares mortales para juzgar el valor de la espada carmesí. Aunque no necesariamente necesitaba una espada, todavía se sentía bien tener una en sus manos después de tanto tiempo.

¡Bip! ¡Bip! ¡Bip!

Un dispositivo en la muñeca de Alpha One se disparó. Miró hacia abajo y se chupó los dientes cuando vio el mensaje codificado. Aparentemente, los refuerzos habían llegado y se dirigían al nivel superior.

Sería una mentira decir que no estaba un poco molesto de que hubieran venido después de que todo había terminado. Alpha One finalmente recordó que todavía tenía algunas preguntas que hacerle a ese joven. Después de todo, la familia Zi ciertamente sería generosa y le otorgaría una gran recompensa por ayudarlos. Por supuesto, asumiendo que él no era ya parte de la Familia Zi.

"Me gustaría saber tu nombre si estás interesado en" dijo Alfa Uno mientras levantaba la vista de su muñeca, sin embargo, dejó de hablar una vez que vio que el joven ya no estaba allí. Había venido a este lugar y luego desapareció por completo,

"Comandante, ¿está seguro de que está bien dejarlo escapar sin saber nada de él?" Preguntó uno de los miembros de Valiant.

"Si quieres perseguirlo, entonces sé mi invitado. En el peor de los casos, simplemente perderás tu vida. He peleado y comandado suficientes batallas para saber cuándo avanzar, cuándo retirarse y cuándo no pelear en absoluto. Creo que está claro cuál es la elección de esta batalla ". Alpha One dijo mientras ataba las manos y los pies de Carnage.

El miembro Valiente frunció el ceño por un momento pero asintió con la cabeza al final. Si no fuera por su comandante y su liderazgo, hasta el último de ellos podría haber muerto hace mucho tiempo en esa habitación.

Mientras el miembro Valiant pensaba en esto, así como en la muerte de sus compañeros miembros Valiant, miró al inconsciente Carnage y tuvo pensamientos de terminar con su repugnante vida en ese mismo momento.

"Ni siquiera lo pienses. Este tipo todavía tiene muchas preguntas que responder. Yo también estoy enojado, pero dime a quién quieres, al soldado o al general. Dudo que este tipo sea el cerebro detrás de todo". esto. Después de que obtengamos la información que necesitamos, se asegurará de pagar por sus crímenes, se lo garantizo ". Alpha One dijo mientras trataba de reprimir su ira.

No mucho después de que Jin abandonó la escena, más de treinta personas con equipo de combate irrumpieron en el piso superior.

...

En algún lugar ubicado a la vuelta de la esquina de la ahora antigua Guarida del Dragón ...

Breaker se sentó en el asiento trasero de su auto polarizado esperando pacientemente. Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, un gran ceño comenzó a formarse en su rostro.

"¿Podrían haber fallado? Pero eso no debería ser posible por lo que me dijeron ..." se dijo Breaker mientras sacaba su celular y marcaba un número. Pero, al final, todo lo que obtuvo a cambio fue un tono de llamada muerto.

Cuando Breaker vio que más vehículos comenzaban a ingresar al área del edificio de la Corporación Orion, su expresión comenzó a oscurecerse. Ni una sola persona del escuadrón que envió se había presentado a la hora acordada.

"Conducir." Breaker dijo.

"¿A dónde, señor?" Preguntó el conductor.

"¡En cualquier lugar lejos de aquí!" Breaker gritó enojado mientras golpeaba la puerta con el puño.

El conductor inmediatamente comenzó a conducir sin cuestionar ningún destino en particular.

"Esto complica las cosas. Tendré que asumir que una gran pérdida de espacio todavía está viva y mi plan falló. Tendré que quedarme un rato y reunir más información. Mientras tanto, tengo algunos nuevos amigos que hacer . " Breaker se dijo a sí mismo mientras se calmaba. Una cosa era segura, no permitiría que esto fuera el final de las cosas.

...

Aproximadamente dos días después ...

Era al final de la tarde y el sol brillaba fuerte afuera. Si uno escuchaba con atención, escucharía a los pájaros afuera cantando su propia melodía agradable mientras el viento soplaba con el sonido de un susurro.

"Jin, ¿no es adorable? Me recuerda a ti cuando eras un bebé. ¿Te acuerdas? Solías apretar mi dedo con tanta fuerza cada vez que te acostaba para descansar. Nunca pensé en mi vida que un bebé pueda tener tanta fuerza ". Reilei dijo con una sonrisa floreciente en su rostro.

Ella estaba mirando al pajarito en un nido en la rama de un árbol. La madre ave parecía como si la estuviera acicalando o alimentándose. Era difícil saberlo desde la distancia actual.

"Madre-" Jin se estaba preparando para hablar antes de que lo interrumpieran.

"Está bien, lo entiendo. No diré más cosas vergonzosas en público". Reilei dijo acompañado de una risita.

Por el momento, Jin y Reilei estaban dando un paseo por uno de los parques cercanos. Reilei se había despertado esta mañana en el hospital, sin embargo, a diferencia del dolor intenso o el estado de drogadicción en el que esperaba estar, ¡se sentía completamente rejuvenecida!

Además de unas pocas marcas de quemaduras superficiales que sanarían con el tiempo gracias al físico de los Ocho Ciclos Lunares que ella desconocía actualmente, estaba en perfecto estado de salud. De hecho, estaba en mejor estado de salud que antes de que ocurriera el incendio.

El médico asignado a Reilei estaba desconcertado e insistió en que se quedara más tiempo para poder realizar algunas pruebas más. Sin embargo, Reilei entendió lo caro que era permanecer en un hospital y el hecho de que actualmente no tenían el dinero para derrochar libremente. Si ya se sentía mejor y la prueba anterior no mostró nada malo, entonces no tenía ninguna razón para quedarse.

Esto era aún más ahora que actualmente no tenían un lugar donde vivir. Sin su apartamento, tendrían que buscar otros arreglos de vivienda. Justo cuando todo parecía ir bien por una vez, la realidad les dio una bofetada en la cara.

Sin embargo, Jin durante el tiempo antes del despertar de Reilei arregló y se ocupó de algunas cosas. Pero, no esperaba que ella saliera del hospital antes de que él pudiera regresar. A pesar de que el dinero no era de su incumbencia en ese momento.

"Mariposa ciertamente no puede estar muy feliz en este momento".

Habían pasado casi tres días completos, casi cuatro desde la última vez que se conectó a RML debido a los eventos recientes. Sin embargo, no estaba demasiado preocupado por quedarse atrás en el nivel. Después de todo, la proporción de tiempo en el juego se redujo a 3: 1 y él ya estaba en el nivel 34.

A lo sumo, algunos de los mejores jugadores alcanzarían su nivel mientras que muy pocos, si es que alguno, lo pasarían, pero incluso entonces sintió como si aún podría ponerse al día a tiempo.

Mientras Jin y Reilei caminaban, decidió finalmente dirigirse al elefante en la habitación.

"Jin ... sé que hice una promesa antes pero-" Reilei comenzó pero pronto fue interrumpida por Jin.

"Pero quieres volver a trabajar en varios trabajos, ¿correcto?" Jin terminó su declaración por ella.

Reilei asintió con la cabeza y dijo: "Aún no es demasiado tarde para recuperar mis antiguos trabajos si se lo pido. Estoy seguro de que todavía no han contratado a nadie nuevo. Aún confío en ti, eso nunca cambiará. Yo solo ... . No quiero convertirme en una carga ".

Jin aún no tuvo la oportunidad de informar a Reilei de su riqueza recientemente adquirida. Después de todo, lo desconectaron abruptamente de RML, lo arrojaron al fuego y regresó de tratar con los culpables responsables del incendio.

"El último pensamiento que se me pasa por la cabeza es que eres una carga, madre". Jin respondió.

Había visto cuánto sacrificaba Reilei para hacer feliz a Jin y qué estaba dispuesta a sacrificar para hacerlo feliz a él. Por lo tanto, ya no permitiría que ella se sacrificara innecesariamente.

"Sobre nuestra situación actual ..." Jin luego pasó a explicar su riqueza actual, así como también cómo pudo obtenerla. Por supuesto, omitió muchos de los detalles aburridos, pero aún así fue suficiente para que Reilei entendiera la base de todo. También explicó algunas cosas más de las que se ocupó mientras ella estaba inconsciente.

Por supuesto, no mencionó sus acciones contra la pandilla Dragon Stone y los culpables del incendio.

Unos momentos después, Reilei se quedó inmóvil con la boca ligeramente abierta por el shock. ¿Realmente escuchó las cosas correctamente?

"Jin, tú-" Reilei se quedó sin habla. Realmente no sabía cómo responder a eso. Desde el mismo momento en que despertó, comenzó a preocuparse por la situación de su vivienda, la factura del hospital y muchos otros problemas monetarios sin resolver. Sin embargo, ¡parecía que sus preocupaciones habían sido en vano todo este tiempo!

La deuda, la factura del hospital, los problemas monetarios no resueltos ... ¡Jin ya se había ocupado de todo!

Sin embargo, lo más impactante fue la cantidad de riqueza que su hijo había logrado acumular en tan poco tiempo.
183 La alegría de un mundo nacido
Reilei tenía tres trabajos diferentes al mismo tiempo y apenas hizo una pequeña mella en la deuda que le dejó su exmarido. Gracias a su ex marido, había contraído una deuda de casi 7.000.000 de yuanes debido a los intereses.

¡Que Jin dijera que pagó toda la deuda significaba que había ganado al menos 7,000,000 RMB en solo unos días! Le costaba creer que era posible ganar tanto simplemente jugando un videojuego. Una pequeña parte de ella en realidad sintió que debería haber estado jugando videojuegos todo el tiempo en lugar de trabajar en sus trabajos anteriores.

Pero ella sabía que esto era imposible. Después de todo, Jin había intentado una vez enseñarle a jugar, pero fue un esfuerzo inútil.

Al final, estaba orgullosa de su hijo por no darse por vencido y apegarse a su sueño. Mientras él estuviera feliz y sano, ella estaría contenta, pero esto seguía siendo un gran logro.

Más importante que el dinero, Jin había obtenido una parte de algo que muchos nunca adquirieron durante toda su vida, una muestra de la realización del sueño.

Sin embargo, todavía había una parte de Reilei que no pudo evitar entristecerse. Sentía como si día a día Jin se volviera más independiente y ya no la necesitara ni dependiera de ella. Pero, al mismo tiempo, estaba llena de alegría de que Jin se estuviera convirtiendo en un hombre ante sus ojos.

"Realmente has llegado muy lejos, Jin. Sé que debería ser celebrado, pero una pequeña parte de mí siente que me he perdido un poco. He pasado un poco más de una década trabajando para que pudiéramos haber una vida ... para que puedas experimentar una vida libre de preocupaciones ". Reilei dijo mientras su voz se volvía inestable y su cuerpo comenzaba a temblar ligeramente.

Luego continuó: "¿Sabías? Cuando te traje por primera vez a este mundo, estaba asombrada. Eras tan pequeño y frágil. Tan indefenso que tenía miedo de abrazarte. Pero una vez te tomé en mis brazos y vi cómo inocente eras, completamente incorrupto por el mundo que te rodea, las lágrimas no dejaban de caer de mis ojos ".

"Lloré porque nunca había experimentado un sentimiento de alegría tan abrumador. Por supuesto, puede haber algunas lágrimas mezcladas debido a lo asustado que estaba de tener que cuidar de otra vida humana". Reilei dijo mientras se reía y se limpiaba suavemente los ojos que estaban llorosos. Respiró hondo y lo soltó para calmarse.

Jin sonrió ante las palabras de Reilei. Se podía ver el brillo en sus ojos cada vez que mencionaba a su hijo. Aunque había fallecido durante ese trágico día, una parte de él todavía estaba viva. Las experiencias, las emociones, los recuerdos, nada de eso había desaparecido realmente. Esos fuertes sentimientos se habían grabado durante mucho tiempo en el mismo ser de Jin y no eran tan fáciles de descartar.

"La mirada en tus ojos cuando te sostuve en mis brazos por primera vez fue fascinante, puedo recordarlo como si hubiera pasado ayer. Tus ojos brillaron como las estrellas en el cielo nocturno. Desde el día en adelante te conviertes en mi mundo entero, Jin. Por eso ... espero que todavía puedas seguir dependiendo de mí si alguna vez te metes en algún problema ". Reilei dijo con una sonrisa floreciente en su rostro mientras detuvo sus pasos.


Su sonrisa fue acompañada por un torrente de lágrimas que hizo todo lo posible por contener, sin embargo, no sirvió de nada.

Jin también se detuvo y se volvió para mirarla. Suspiró interiormente al presenciar la vista ante él. Creía que ya había visto todo lo que había que ver en los Siete Reinos. Pero este nuevo mundo estaba lleno de sorpresas y cosas que nunca antes había experimentado.

De todas las cosas que había experimentado hasta ahora, incluso incluidos los recuerdos que había obtenido, esta fue una de las experiencias más únicas con las que se había encontrado, incluso teniendo en cuenta sus innumerables viajes por los Siete Reinos.

'Jin, me pregunto si realmente te diste cuenta de que te amaba ... lo amado que aún eres'.

Jin extendió su mano y secó las lágrimas que fluían de los ojos de Reilei.

"Siempre dependeré de ti si tengo algún problema, madre. Pero creo que es hora de que te permitas depender de mí para variar. Así como deseas mi felicidad, yo también deseo la tuya. Tú. .. Ya he sufrido bastante ". Jin dijo con una cálida sonrisa.

Cuando Reilei escuchó esas palabras, su cuerpo se congeló como si una ola desconocida se apoderara de su cuerpo. Sin pensarlo, de repente envolvió rápidamente sus brazos alrededor de Jin y enterró su rostro en su pecho. Todo su cuerpo temblaba incontrolablemente mientras abrazaba a Jin con todas sus fuerzas, como si tuviera miedo de soltarse incluso por un momento.

"Siempre he dependido de ti, Jin ... Siempre ..." Reilei logró pronunciar esas palabras de su boca mientras sollozaba suavemente.

...

Más tarde esa noche ...

Jin estaba actualmente dentro de uno de los dos dormitorios dentro de una habitación de hotel. La habitación de hotel de lujo en sí era casi como un pequeño apartamento. Cuando Reilei vio el hotel de lujo en el que se alojaban, casi se desmayó después de imaginar el costo de ese lugar. Sin embargo, logró controlarse bien al recordar la promesa que le hizo a Jin.

Por supuesto, Jin no planeaba hacer de esto algo a largo plazo. Este hotel era solo un lugar de residencia temporal hasta que pudieron encontrar un nuevo lugar para vivir. Dado que actualmente tenía los fondos apropiados para comprar un nuevo arreglo de vivienda, quería que fuera mucho mejor que su lugar de residencia anterior.

A Jin le costó casi 25.000 RMB por solo una semana en su hotel actual. Sin embargo, debería ser lo suficientemente largo para que, al menos, encuentren una situación de vivienda más permanente.

Cuando llegaron a la habitación del hotel, Jin había tratado de darle a Reilei algo de RMB para que lo gastara como quisiera, pero lo rechazaron una y otra vez. Su excusa era que ya tenía algunos de los RMB anteriores que él le había dado.

También dijo que no se sentía bien al aceptar libremente el dinero que él había trabajado tan duro para ganar. Según Reilei, siempre que tuviera las necesidades adecuadas, estaría bien.

Finalmente, Jin se rindió e hizo un retiro temporal sobre el tema. Sintió que Reilei estaba tan acostumbrada a vivir sin nada que se había acostumbrado a no tener nada para ella.

Jin creía eso, ya que ella vendría pronto. No era fácil romper los viejos hábitos tan rápidamente, pero sabía que si se le daba el tiempo adecuado, sucedería de forma natural y no forzada.

'Han pasado cuatro días desde que inicié sesión en RML y no cumplí con la fecha límite, así como con mi promesa. Cierto alguien debe estar bastante descontento conmigo a estas alturas. Tendré que encontrar una manera de compensarlos.

A pesar de que no fue culpa de Jin, aún había roto su promesa después de que todo estaba dicho y hecho. Un hombre era tan bueno como su palabra, por lo tanto, sabía exactamente lo que haría.

Teniendo en cuenta que el casco de realidad virtual anterior de Jin se destruyó durante el incendio, pasó por la tienda para comprar uno nuevo. Dado que todos los datos de su personaje estaban adjuntos a su identidad personal, simplemente necesitaba comprar un nuevo auricular para jugar.

Jin se puso los auriculares y se acostó mientras los encendía. Como era un auricular nuevo, tuvo que realizar un escaneo completo en él como cuando recibió su primer auricular.

<Alerta del sistema: Bip ... Bip ... Bip ... ¡Sistema iniciado! Totalmente inmerso ... Ejecutando escaneo ... ID de jugador reconocido como Player Izroth. Transfiriendo datos ... ¡Transferencia de datos completa!>
<Alerta del sistema: ¡Bienvenido de nuevo Jugador Izroth, a Realm of Myths and Legends!>
<Alerta del sistema: Has salido del juego durante más de 24 horas, ajustando ...>
<Alerta del sistema: ¡Ajuste exitoso!>
<Alerta del sistema: Desde que ha estado desconectado durante 24 horas o más, ha ganado la habilidad pasiva temporal «Ecualizador»>

'He regresado'.

Izroth finalmente había regresado a RML después de cuatro largos días. Todavía estaba dentro de la habitación de invitados ubicada dentro del Palacio de Amaharpe.

Lo primero que hizo fue comprobar su inventario para asegurarse de que todo estaba en orden. Después de revisarlo durante unos segundos, descubrió que todavía tenía los cofres del tesoro y la Espada de la Tormenta en su poder.

¿Qué tan trágico hubiera sido si hubiera perdido esos artículos durante el tiempo de su cierre de sesión forzado?

Justo cuando terminó de revisar su inventario, Izroth recibió una alerta del sistema. Cuando miró alerta, sonrió impotente. Sabía que este momento llegaría, pero no tan pronto después de iniciar sesión.

"Ahora es un mejor momento que cualquier otro para afrontar este asunto".

No mucho después de esa alerta del sistema, siguió una avalancha de alertas del sistema. Todos eran mensajes de personas con las que no había tenido ningún contacto durante los últimos cuatro días. La mayoría de ellos estaban simplemente preocupados por su larga ausencia de RML, sin embargo, otros dos individuos estaban comprensivamente frustrados.

<Alerta del sistema: el jugador Mariposa te ha enviado un mensaje: "Estoy impresionado, no pensé que todavía jugaras a este juego, Izroth. ¿Nos vemos en el mismo lugar? Por supuesto, ahora sería el momento apropiado. ^ _ ^ + "
<Alerta del sistema: el jugador Zi Yi te ha enviado un mensaje: "¿Dónde has estado estos últimos días? Mi hermana ha estado de muy mal humor últimamente y he tenido que sufrir para animarla. Izroth, ¿ ¿Conoces tus crímenes? Tú ... Será mejor que estés bien ".>
<Alerta del sistema: el jugador Luna te ha enviado un mensaje," Te has ido por cuatro días. ¿Estás bien? ">
<Alerta del sistema: Player Halls te ha enviado un mensaje, "Hermano mayor Izroth, ¡estás en línea! Jajaja, ¡estábamos empezando a preocuparnos!">
<Alerta del sistema: el jugador Guan Yu te ha enviado un mensaje, "¡Sabía que regresarías! Ja, se lo dije a todos no era nada de qué preocuparse ".>

Aunque las palabras de Mariposa parecían simples y comprensivas en la superficie, se podía decir que estaba claramente molesta y quería una explicación adecuada. Zi Yi, por otro lado, parecía haber sido llevada al límite por Mariposa.

Lo más probable es que ella fuera la que tranquilizara a Mariposa durante su ausencia. Parecería que le debía sus problemas. Sin embargo, pudo decir por su mensaje que ella estaba preocupada por su desaparición.

Izroth negó con la cabeza para sus adentros, pero una pequeña sonrisa despreocupada apareció en su rostro. Envió una respuesta adecuada a todos mientras caminaba hacia la salida de la habitación en la que estaba.

'Tendré que ordenar mis artículos en otro momento'.

Izroth pronto dejó el Palacio de Amaharpe y comenzó a dirigirse hacia la ubicación anterior donde se había reunido con Mariposa para discutir su trato original.

...

"¿Desapareciste durante cuatro días sin previo aviso y luego decidiste aparecer de la nada? ¡Teníamos un trato! ¡Un contrato! ¡Se hicieron promesas y luego se rompieron! Izroth, creo que eres un hombre de confianza, uno de los pocos lo sé. Cuatro días y sin pastillas para mostrar. No me digas que he cometido un terrible error al confiar en ti ". Mariposa dijo cuando finalmente tomó una respiración profunda.

Desde el momento en que Izroth entró en el edificio, había ido sin parar y descargado sus frustraciones sin restricciones. Izroth no tuvo tiempo de pronunciar una sola palabra mientras hablaba sin pausa.

Zi Yi se quedó en silencio a un lado. Dado que ella era parte del establecimiento del contrato original, Mariposa también la había llamado aquí.

Izroth, por supuesto, dejó que Mariposa hablara libremente sin interrumpirla. Él entendió que necesitaba desahogarse un poco después de haber estado en la oscuridad durante un período de tiempo tan largo. Por lo tanto, no se sintió insultado ni ofendido por sus palabras.

"Entiendo. Me tomo muy en serio mi palabra, así como las promesas que hago a los demás. Por eso tengo una propuesta para ti. Piensa en ello como ... Renovar y revisar el contrato. Más bien, estaba pensando en algo un poco más a largo plazo ". Izroth dijo sin prisa.

Ya había tomado una decisión sobre qué hacer. Dado que había roto su promesa y el contrato, tenía otra idea en mente que no solo repararía cualquier confianza rota, sino que también crearía una conexión más sólida con el gremio Sleeping Gardenia.

Al final, era solo un hombre y tenía un objetivo claro. Sin embargo, si tuviera que detenerse y hacer todo por sí mismo, como recopilar información, hacer recados o cultivar recursos poco comunes, nunca tendría tiempo para concentrarse en subir de nivel y avanzar más dentro de RML.

Incluso como el cultivador número uno en los Siete Reinos, delegaría cierta tarea a individuos más adecuados. Por lo tanto, estaba dispuesto a adaptarse y adaptarse a la situación. A cambio, obtendría un aliado estable y confiable. Esto también sería útil para algunos de los planes futuros que tenía en mente.

Mariposa tenía una mirada confusa en su rostro, sin embargo, dejó escapar un largo suspiro antes de levantar las manos con impotencia. Parecía estar completamente desconcertado por la situación. No sabía si eso era bueno o malo, pero aún así lo escucharía.

"Estoy escuchando." Mariposa respondió con un poco de curiosidad formándose en su rostro.
184 Mirando el panorama más amplio
"Necesitaré dos horas para preparar algunas cosas. ¿Tiene alguna objeción?" Dijo Izroth.

Mariposa frunció el ceño ante la petición de Izroth. Ella misma quería darle tiempo a Izroth, sin embargo, todavía era una líder del gremio y personalmente responsable de Sleeping Gardenia. Por lo tanto, estaba en conflicto.

Personalmente, ella creía que Izroth mantendría su palabra. Después de todo, ella no sentía que tuviera malas intenciones. Sin embargo, como líder del gremio, no siempre podía priorizar sus propias opiniones sobre los hechos y, para ser franca, los hechos no estaban del lado de Izroth.

Zi Yi miró a su hermana mayor y notó el dilema en el que se encontraba. No podía permitirse el lujo de pensar solo en sí misma y en sus propios deseos estando en su posición actual.

Izroth se sentó pacientemente en su asiento mientras esperaba la respuesta de Mariposa. Solo por su expresión preocupada, podía decir que estaba atrapada ante un cruce de caminos.

Mientras el silencio continuaba llenando la habitación, Zi Yi fue sorprendentemente el primero en romperlo.

Zi Yi soltó un largo suspiro cuando dijo: "Yo personalmente cubriré cualquier pérdida que sufra Sleeping Gardenia. Por supuesto, con interés".

'¿Oh?'

Mariposa frunció el ceño mientras escuchaba la oferta de Zi Yi. ¿Su hermana no podría haber conocido a Izroth durante tanto tiempo y, sin embargo, estaba dispuesta a responder por él hasta tal punto?

"Seguramente usted sabe que el total sería casi el doble de nuestra inversión original de 80,000 monedas de oro. Sin mencionar el factor de la tasa de cambio en el momento en que se hizo el trato. Eso sería casi 200,000 monedas de oro con intereses agregados. Incluso para Tú, esa inversión es ... —trató de explicar Mariposa.

"¡Si digo que está bien, entonces está bien! Soy perfectamente capaz de administrar mis propias finanzas de la manera que quiero". Zi Yi dijo sin dudarlo.

200.000 monedas de oro? Teniendo en cuenta la caída en los últimos días en el tipo de cambio, incluso si actualmente fuera tan bajo como 1: 700, ¡todavía sería 140,000,000 RMB! ¿Qué tan rica era la familia de Mariposa y Zi Yi para que ella tuviera acceso gratuito a una cantidad tan grande?

Izroth entendió lo que Zi Yi estaba tratando de lograr. Le estaba ofreciendo a Mariposa una forma de aceptar el trato que quería sin tener que preocuparse por la posible reacción violenta.

A sus ojos, no existía tal riesgo. Izroth estaba seguro de que se beneficiaría sin importar lo que sucediera hoy aquí. Sin embargo, al final, no permitiría que Zi Yi sufriera pérdidas por su bien.

Izroth negó con la cabeza y dijo: "Si bien aprecio el gesto, este fue un problema causado por mí. Por lo tanto, seré yo quien acepte el riesgo".

Después de ver cuán lejos estaba dispuesto a llegar Zi Yi para ayudarlo, le había demostrado una vez más que no se había equivocado al confiar en ella. Después de todo, 140.000.000 RMB no era de ninguna manera una pequeña cantidad que uno podía poner en juego.

Izroth continuó: "Estoy dispuesto a renunciar a la receta y al proceso de creación de Five Cycles Pill, así como a todos sus derechos de propiedad sobre ti y el gremio Sleeping Gardenia. Estoy seguro de que esto debería ser un seguro más que suficiente".


Mariposa y Zi Yi se sorprendieron. ¿Estaba realmente dispuesto a arriesgar un artículo para hacer dinero masivo como la píldora de los cinco ciclos?

"¡No puedes hablar en serio! ¡Estarás regalando una fortuna entera al hacer eso! Realmente no me importa-" Zi Yi trató de convencer a Izroth de que no lo hiciera, pero cuando miró en su dirección con esa calma y la expresión despreocupada de él, no pudo encontrar otras palabras para decir que lo convencieran.

"Tú- Bien, mira si me importa. ¡No digas que no te lo advertí!" Dijo Zi Yi mientras se cruzaba de brazos de manera frustrada.

Mariposa, sin embargo, tenía una expresión seria en su rostro. ¿Estaba mal por su parte esperar que Izroth fracasara en cualquier cosa que intentara lograr en las próximas dos horas? Por supuesto, la sugerencia de Izroth sería más que suficiente para cubrir cualquier posible recelo.

"Muy bien, acepto tus términos. Nos reuniremos aquí en dos horas y veremos a dónde van las cosas desde allí. Realmente espero que mantengas tu parte del trato cuando llegue el momento, Izroth." Dijo Mariposa.

"Tengo la intención de hacerlo. Entonces, tendrás que disculparme." Dijo Izroth mientras se ponía de pie y abandonaba el edificio.

"Me sorprende que haya rechazado tu oferta, mi adorable hermanita. La mayoría de la gente hubiera aprovechado la oportunidad de que alguien más sufriera la pérdida y, sin embargo, él decidió no hacerlo. Aún así, estoy aún más sorprendido de que te ofrecieras a cubrir para él. ¿Es amor? " Mariposa dijo en broma.

Zi Yi se burló y golpeó con el pie cuando dijo: "¡Tus cabezas están en las nubes otra vez! ¡Solo sé qué tipo de hombre es Izroth! Sabía que probablemente rechazaría mi oferta, pero aún así valía la pena intentarlo. Tú realmente no planeaba no permitirle las dos horas, ¿verdad? "

Mariposa tenía una expresión de impotencia en su rostro cuando negó con la cabeza y dijo: "Por supuesto que no. No soy tonta. Incluso si llegara tarde una semana entera, le habría dado las dos horas. Estoy seguro de que él sabía esto también. No tuve más remedio que hacer esa pequeña actuación por el bien de Sleeping Gardenia ".

Luego continuó: "Incluso si recibiera las 200.000 monedas de oro por rescindir legítimamente el contrato, no habría mirado el panorama general. Dudo que una simple píldora de cinco ciclos sea lo más lejos que pueda llegar ese hombre".

Zi Yi puso su mirada en la puerta por la que Izroth dejó hace unos momentos. Comenzó a pensar en la primera vez que se conocieron y en su viaje dentro del Reino del Dogma Caótico. Izroth era alguien lleno de constantes misterios y sorpresas.

"De hecho, ¿hasta dónde llegará ...?" Zi Yi murmuró para sí misma. Fue como si algo se le hubiera ocurrido en ese momento.

...

'Dos horas deberían ser tiempo suficiente para resolver este asunto'.

Después de salir de la reunión con Mariposa y Zi Yi, lo primero que hizo Izroth fue dirigirse a la casa de subastas. Necesitaba encontrar algunos elementos con ciertos rasgos para lo que tenía en mente. Además, necesitaba cobrar sus ganancias de las pastillas de cinco ciclos x150 que puso en subasta.

Tal como pensaba, el tipo de cambio actual había caído los últimos cuatro días de su ausencia de 1: 842 a 1: 781. Las píldoras de los cinco ciclos se vendieron por un total de 3.930 monedas de oro o 3.069.330 RMB con el nuevo tipo de cambio.

Sin embargo, después de que se eliminó la tarifa de conversión, Izorth se quedó con 2,762,397 RMB.

"Es bueno que la proporción de tiempo en el juego se redujo a una proporción de 3: 1; de lo contrario, el tipo de cambio habría caído aún más durante esos cuatro días".

En cuanto a los ingredientes que esperaba adquirir, al final logró obtener todos menos dos. Por supuesto, sabía que era poco probable que encontrara solo lo que buscaba en la casa de subastas. Tenía otra forma de adquirir potencialmente los artículos que necesitaba.

Izroth se puso en contacto con alguien con quien no había hablado desde que entró en el Reino Dogma Caótico, Metronome. Aunque no confiaba completamente en Metronome, tuvo que admitir que en base a los pocos encuentros que habían tenido hasta ahora, era increíblemente ingenioso.

Cuando Izroth se puso en contacto con Metronome, no entró en detalles de por qué necesitaba los ingredientes, sino que simplemente le dio sus descripciones.

Por supuesto, siendo la persona que era, Metronome trató de buscar más información, pero al final se rindió una vez que se dio cuenta de que Izroth estaba redirigiendo hasta la última de sus preguntas de sondeo.

<Alerta del sistema: Player Metronome le ha enviado un mensaje, "Puedo entregarle los artículos dentro de los próximos diez a quince minutos, como lo solicitó. Nos reuniremos con usted en las siguientes coordenadas. Si necesita algo más no dudes en enviarme un mensaje ".>

Tal como prometió Metronome, se reunió con Izroth a tiempo en las coordenadas acordadas y le entregó los artículos. A cambio, Izroth le dio a Metronome 20 monedas de oro. Fue suficiente para cubrir los artículos, así como una pequeña bonificación por obtener los artículos en tan poco tiempo.

"Es un placer hacer negocios contigo como siempre, Izroth. Sabes, he escuchado algunos rumores interesantes. Se dice que tienes algunas conexiones con Sleeping Gardenia y les has hecho bastantes visitas. Me pregunto si esos rumores son ciertos. " Dijo Metronome mientras observaba la reacción de Izroth.

"Rumores, ¿verdad? Yo también me pregunto." Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro.

Metronome se encogió de hombros y dijo: "Supongo que entonces sólo es un rumor sin fundamento. Bueno, seguiré mi camino ya que todo parece estar en orden". Metronome se despidió rápidamente.

Izroth negó con la cabeza para sus adentros. Parecía que alguien tenía los ojos puestos en el tráfico que entraba y salía del edificio Sleeping Gardenia. O eso o alguien dentro de Sleeping Gardenia no era bueno para mantener un secreto.

Izroth siguió su camino y pronto llegó al edificio Boticario. Subió directamente al tercer piso y entró en una de las habitaciones libres. Lo primero que hizo fue extender los ingredientes que compró en una mesa larga.

En total, Izroth gastó 10 monedas de oro y 20 de plata en la gran variedad de ingredientes que adquirió. Por supuesto, esto no incluyó las 20 monedas de oro que pagó a Metronome.

Teóricamente, esa píldora debería funcionar, sin embargo, algunos de los ingredientes principales son un poco diferentes. Pero, para los demás ...

Izroth cerró los ojos y organizó sus pensamientos. Unos momentos después, volvió a abrir los ojos con una mirada cercana de claridad presente dentro de ellos. Se veía notablemente tranquilo mientras sacaba su Caldero Abisal Oscuro de su inventario y comenzaba el proceso de calentamiento.

'Una o dos pastillas no son suficientes para abrir una tienda de pastillas. Por eso aprovecharé esta oportunidad para matar dos pájaros de un tiro. No crearé una, sino cinco nuevas píldoras '.

Según los grados de píldora que el sistema le había dado a sus creaciones anteriores, Izroth predijo que terminaría con dos píldoras de grado uno, dos píldoras de grado dos y una píldora de grado tres. Por el momento, todavía era imposible para él fabricar una píldora de grado cuatro debido al débil núcleo de fuego en su Dark Abyssal Cauldron.

Por supuesto, Izroth estaba mirando el panorama más amplio. No todo el mundo podría pagar una pastilla de tercer grado. De hecho, la gran mayoría de los jugadores no podrían comprar casualmente una pastilla de tercer grado. Por lo tanto, para llegar a los millones y millones de jugadores casuales, Izroth decidió crear algunas píldoras de menor grado.

Después de revelar un poco de su mano, ¿realmente querría Mariposa mantener el antiguo contrato? Aunque Izroth estaba satisfecho con los arreglos anteriores, estaba solo eso, satisfecho.

Ahora que tenía suficiente RMB para respirar libremente, no deseaba una ganancia a corto plazo. No, quería construir y crear algo mucho más grande. Para hacerlo, requirió la ayuda de Mariposa y Sleeping Gardenia.

"Será un pequeño precio a pagar por lo que gano al final".

Izroth luego despejó su mente de pensamientos inútiles y se puso a trabajar.

'La primera píldora en la que trabajaré es una de las píldoras de rango espiritual más bajo, la píldora del Corazón del Dragón Celestial'.

Las píldoras de rango espiritual más bajo siempre parecían tener los nombres más extravagantes para compensar su simplicidad. A pesar de su nombre dominante, tuvo un efecto bastante simple pero útil.

Sin embargo, la razón principal por la que Izroth eligió esta receta de píldora fue que, al igual que la píldora de los cinco ciclos, requería un nuevo método único para ser elaborada con éxito. Aunque a diferencia de la píldora de los cinco ciclos, no estaba ni cerca de convertirse en una píldora de rango terrestre.

Izroth encendió el fuego del Dark Abyssal Cauldron en la configuración más baja posible.

'El primer paso es el más crucial en la elaboración de la píldora Corazón del Dragón Celestial. Determina si uno tiene éxito o fracasa ”.
185 Una oferta tentadora
Aunque la píldora Corazón del Dragón Celestial era solo una píldora de rango espiritual de grado inferior, todavía era una píldora difícil de elaborar. Si bien no estuvo a la altura de su nombre tiránico y autoritario, era una píldora que todos aquellos que comenzaban su viaje de cultivación ansiaban.

Una de las muchas cosas importantes para un cultivador que determinaría qué tan lejos podrían llegar en el camino del cultivo era una base sólida para comenzar. El propósito de la Píldora Corazón del Dragón Celestial era fortalecer y solidificar los cimientos de uno como cultivador para que algún día pudieran alcanzar mayores alturas.

"No estoy seguro del efecto que otorgará el sistema, pero definitivamente debería ser algo que valga la pena".

A medida que pasaban los días dentro de RML, los jugadores comenzaron a explorar nuevas áreas y obtener nuevos reactivos. Esto permitió a Izroth fabricar píldoras que hubieran sido imposibles de crear en una fecha anterior debido a la falta de recursos adecuados.

El primer ingrediente que Izroth arrojó al Dark Abyssal Cauldron fue un reactivo conocido como Jugris Leaf. Debido a los rasgos que poseía, se convirtió en el reemplazo clave del ingrediente principal de la píldora Corazón del Dragón Celestial.

En el momento en que Jugris Leaf tocó el fondo del caldero, un leve crujido como si uno estuviera sentado al lado de una fogata hizo eco contra las paredes interiores del caldero.

Exactamente dos segundos después, Izroth aumentó lentamente la temperatura del caldero mientras agregaba tres ingredientes adicionales, Elucidoria Stem, Valley Lizard Blood y Basic Binding Agent en ese orden específico.

Cuando Izroth colocó los tres ingredientes dentro del caldero, comenzó a temblar violentamente como si algo intentara liberarse. Sin embargo, Izroth no entró en pánico y simplemente continuó aumentando lentamente la temperatura del caldero poco a poco.

'Todavía no ...'

Izroth hizo esto exactamente durante diez segundos hasta que el violento temblor pareció alcanzar su punto máximo.

'Ahora.'

Izroth inmediatamente aumentó el caldero a su máxima temperatura posible. Sin embargo, en lugar de seguir temblando incontrolablemente, el caldero en realidad se quedó perfectamente quieto. Era como si finalmente se hubiera calmado a una bestia salvaje.

Cinco segundos después, un fuerte aroma medicinal llenó toda la habitación y fue acompañado por un aura cálida.

Izroth miró hacia el caldero mientras veía unas asombrosas cinco píldoras que se elevaban lentamente justo por encima del caldero. Tan pronto como las píldoras llegan al exterior del caldero, Izroth recibe una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: Felicitaciones Jugador Izroth, ha creado con éxito una píldora de grado uno, por favor nómbrela.>

'Tal como sospechaba que sería; una pastilla de primer grado.

"Corazón de la píldora del dragón celestial". Izroth dijo sin un momento que perder. Izroth creía que no tenía talento a la hora de nombrar las cosas y, por lo tanto, decidió mantener el nombre original de la píldora. Incluso si fue un poco demasiado.


<Alerta del sistema: has recibido x5 «Píldora Corazón del Dragón Celestial».>

Nombre: Corazón del Dragón Celestial (I)
Rango: Grado Uno
Uso: El usuario que consume esta píldora gana permanentemente la habilidad pasiva «Bien temperado» .
«Bien temperado»: aumenta permanentemente las estadísticas de todos los usuarios de forma natural con el tiempo. El usuario puede acelerar el proceso realizando tareas repetitivas centradas en las estadísticas que intenta aumentar. La (s) ganancia (s) de estadística por aumento varía. (Máximo por estadística: 100)
Nota especial: consumir esta píldora más de una vez no otorgará ningún efecto adicional. Sin embargo, consumir una versión de grado superior de la píldora reemplazará sus efectos.

Cuando Izroth examinó la píldora, quedó satisfecho con los resultados finales. Aunque la píldora del Corazón del Dragón Celestial de los Siete Reinos era bastante diferente, Izroth especuló que esta era la mejor forma en que el sistema podía integrar el efecto píldora en RML.

Después de todo, técnicamente no había caminos meridianos que limpiar ni esencia espiritual impura que purificar dentro de RML. Sin embargo, naturalmente aumentó la fuerza de uno con el tiempo, y también aceleró el proceso si se esforzaban.

Tenía la sensación de que esta sería una de las píldoras de primer grado más populares. Un aumento gratuito de 100 estadísticas para cada estadística solo por tomar una pastilla era simplemente una oportunidad demasiado buena para dejarla pasar. Por supuesto, la velocidad a la que uno podía obtener esas estadísticas variaría enormemente dependiendo de cómo lo hicieran.

'No esperaba recibir más de tres pastillas. Es una sorpresa inesperada. Sin embargo, el efecto general es aceptable. Eso es uno menos, quedan cuatro más.

Izroth puso las cinco píldoras en su inventario mientras pasaba a la siguiente receta de píldoras.

...

Dos horas más tarde ...

'Me metí demasiado en eso y perdí la noción del tiempo, sin embargo, las cosas resultaron mejor de lo que esperaba originalmente'.

El cuerpo de Izroth estaba actualmente parpadeando por las calles de Amaharpe mientras se dirigía desde el edificio Apothecary hacia el lugar de reunión de Sleeping Gardenia. Había pasado mucho tiempo desde que Izroth había trabajado con tantos ingredientes diferentes. Tuvo que admitir que fue una experiencia agradable y que le trajo buenos recuerdos.

Unos momentos después, Izroth llegó a su destino cuando su figura dejó de parpadear y entró.

"Justo a tiempo." Una voz sonó desde el otro extremo de la habitación justo cuando Izroth abrió la puerta y entró. Por supuesto, esta voz pertenecía a Mariposa. Sentado junto a Mariposa estaban He Huian y Valkyria, mientras que sentado frente a ella estaba Zi Yi.

He Huian tenía una expresión preocupada y ansiosa en su rostro. No estaba claro qué estaba pasando por su mente en ese momento.

Por otro lado, Valkyria parecía reacia a estar aquí basándose en su lenguaje corporal.

"¿Oh? ¿Estás fuera de la biblioteca del palacio de nuevo?" Dijo Izroth mientras miraba hacia Zi Yi.

"Te ayudé con el primer contrato. ¿No me digas que quieres echarme a un lado ahora que no te sirvo?" Zi Yi se burló mientras miraba a Izroth.

Izroth respondió con una sonrisa despreocupada y dijo: "Por supuesto, siempre agradezco su apoyo". Luego se acercó para sentarse a la mesa.

"Todos parecen estar un poco nerviosos". Izroth dijo sin prisa.

"Me pregunto quién es exactamente el culpable de que estemos nerviosos".

"Le aseguro que la espera de dos horas habrá valido la pena su tiempo". Dijo Izroth.

"¿Oh? Ahora estoy ansioso por ver lo que tienes que mostrar después de dos horas". Dijo Mariposa mientras hacía un gesto con la mano que declaraba por todos los medios.

"Debo admitir que al principio estaba satisfecho con nuestro acuerdo. Sin embargo, después de pensarlo un poco, me di cuenta de que me había apresurado demasiado. Aunque no es un mal trato, creo que tenerte en la lista como comprador prioritario es un error ". Dijo Izroth.

"¡No puedes retractarte de tu palabra ahora! ¿Sabes cuántos problemas hemos pasado para encontrar las monedas de oro necesarias para que se lleve a cabo la transacción?" He Huian habló en un tono de voz frustrado.

He Huian había pasado innumerables horas durante los últimos días reorganizando y compensando cualquier agujero en su red de gastos después de moverse alrededor del RMB requerido para obtener 80,000 monedas de oro. Entonces, ella era la que estaba más descontenta con Izroth tomando las cosas tan fácilmente.

Valkyria se frotó las sienes de la frente. Sintió como si fuera a estar aquí todo el día basándose en las palabras que Izroth acaba de decir. Para ella, sonaba como si él ya no quisiera seguir adelante con el contrato.

Zi Yi se sorprendió por las palabras de Izroth cuando un ceño fruncido apareció en su rostro. Sabía qué tipo de persona era Izroth y definitivamente no era el tipo de persona que incumple su palabra. O tenía algo mejor planeado o había una explicación razonable para sus acciones. Sin embargo, ella se negó a creer que él tomó esa decisión solo por el gusto de hacerlo.

La expresión facial de Mariposa se oscureció mientras golpeaba continuamente con el dedo la mesa.

"Seguramente no despegaste durante esas dos horas para hacer un trato con otro gremio superior, ¿verdad?" Mariposa preguntó con un tono de voz rancio.

Izroth no se vio afectado por el arrebato de He Huian. No tenía intención de retractarse de sus palabras.

"Te mostraré algo. Creo que después de que lo veas, lo entenderás". Dijo Izroth mientras enviaba una alerta a todos los presentes en la mesa.

Todos estaban confundidos por lo que vieron al principio. ¿Un título? ¿Por qué Izroth les enviaría un título? ¿Qué tenía eso que ver con todo lo que estaban hablando actualmente? Sin embargo, optaron por aceptarlo ya que abrieron la alerta y leyeron los detalles del título.

Se sorprendieron por la primera bonificación que el título le dio a Izroth. Sin embargo, en el momento en que pusieron sus ojos en el segundo bono, todos los que estaban cerca saltaron simultáneamente de sus asientos.

"Esto es...!" Mariposa se quedó sin habla. Ni siquiera se molestó en leer las otras bonificaciones ya que sus ojos estaban pegados a una cosa.

Lo mismo podría decirse de los demás que estaban igualmente mudos. Incluso Valkyria, que parecía reacia a estar aquí al principio, estaba interesada.

"Una mina de oro ... ¡Esto es una mina de oro!" Dijo He Huian mientras ella se sentaba en su silla con una mirada de incredulidad claramente escrita en su rostro.

Unos momentos después, después de que todos lograron calmarse, ahora había una atmósfera pesada en la habitación.

Había una pregunta en la mente de todos, ¿por qué Izroth les había mostrado tal cosa en este momento?

"¿Supongo que no estaría interesado en vender esa propiedad y actuar como representante suplente?" Preguntó Mariposa. Sabía que era poco probable, pero tenía que preguntar por si acaso.

"No planeo vender una oportunidad tan valiosa. Incluso un millón de monedas de oro no sería suficiente para convencerme". Dijo Izroth mientras negaba con la cabeza.

"¡Si un millón de monedas de oro no son suficientes, entonces ofreceré dos millones! De hecho, olvídate de las monedas de oro, te ofreceré directamente 3,000,000,000 de RMB ahora mismo siempre que firmes la propiedad total de la propiedad y aceptes transferir la propiedad después de obtener los métodos adecuados para poseer una propiedad ". Mariposa dijo sin dudarlo.

¡¿3,000,000,000 RMB ?! Eso fue casi 4 millones de monedas de oro con el tipo de cambio actual. Sin embargo, quería enviar directamente a Izroth el RMB en lugar de tratar con monedas de oro. Esto demostró cuán seria era Mariposa con su oferta.

"Pero no tenemos los fondos adecuados para ..." He Huian trató de advertir a Mariposa, pero fue interrumpida.

"Por supuesto, no espero que el gremio financie esta empresa comercial. Pagaré con mi propia cuenta personal". Mariposa explicó rápidamente. Después de todo, ella sabía cómo eran las finanzas de su gremio y no tenían ni cerca de 4 millones de monedas de oro de sobra.

Zi Yi frunció el ceño. La persona promedio pensaría que Mariposa está loca o simplemente lo suficientemente rica como para desperdiciar dinero ofreciendo una cantidad tan grande. Sin embargo, pudo ver el panorama general y supo exactamente lo que su hermana quería lograr. Lo más probable es que fuera lo mismo que Izroth deseaba hacer o algo similar.

Si bien 4 millones de monedas de oro pueden parecer mucho, definitivamente valió la pena la inversión para un gremio superior como Sleeping Gardenia. No solo podrían establecer una fuerte presencia en una ciudad capital como Amaharpe, sino que siempre recuperarían esos 4 millones de monedas de oro en probablemente solo unos meses, tal vez incluso menos que eso.

"Tendré que rechazar tu generosa oferta". Respondió Izroth. Mientras estaba tentado por la lucrativa oferta de Mariposa, ya no buscaba un plan para hacerse rico rápidamente. Quería una forma de ingresos sólida y estable. Pero más importante que eso, necesitaba otra forma de aumentar su reputación por lo que había planeado.

Mariposa estaba un poco abatida, pero pensó que su respuesta aún sería no. Después de todo, según su conocimiento actual,

Mariposa dejó escapar un suspiro de decepción y dijo: "Bueno, supongo que no nos lo mostraste solo para ponernos celosos. ¿Qué tienes en mente?"

"Lo mantendré breve y simple". Dijo Izroth mientras abría su inventario y sacaba siete pastillas diferentes. En el momento en que lo hizo, un fuerte aroma medicinal llenó toda la habitación y se quedó en el aire.

"Creo que esto es algo que beneficiará a todas las partes involucradas". Izroth dijo de manera despreocupada.
186 El pacto y una oferta que no se puede rechazar
Las píldoras que Izroth eliminó de su inventario fueron las cinco de sus creaciones más recientes junto con las dos píldoras que ya le había revelado a Mariposa, la píldora de los cinco ciclos y la píldora de las dos extremidades solares.

Todos los presentes se sintieron atraídos por las siete píldoras colocadas ante ellos en la mesa. Cada píldora era única y además de la píldora de los cinco ciclos y la píldora de las dos extremidades solares, no tenían idea de qué eran las otras píldoras. Era algo que nunca antes habían visto.

El hecho más impactante fue que había un aura única alrededor de una de las píldoras desconocidas con las que Zi Yi, Mariposa, He Huian y Valkyria estaban familiarizados. ¡Esa aura era exclusiva de las píldoras de tercer grado!

"Imposible ... ¿Cómo puede haber tantos?" Dijo He Huian mientras observaba de cerca las siete píldoras. Comenzó a pensar en la primera vez que discutieron el contrato de compra prioritaria con Izroth y solo pudo negar con la cabeza. ¡Que broma!

No solo había tres píldoras de grado uno, sino que también había dos píldoras de grado dos entre la mezcla.

Zi Yi no pudo borrar la sonrisa que se formó en su rostro cuando Izroth reveló su mano. ¡Por eso necesitaba dos horas!

Si fuera alguien más, Zi Yi no creería que fueron capaces de fabricar de repente cinco nuevas píldoras en tan poco tiempo, sin embargo, después de su viaje con Izroth dentro del Reino del Dogma Caótico, no lo descartaría tan fácilmente. Zi Yi inmediatamente comenzó a enviar un mensaje a Izroth.

Mariposa tenía una expresión seria en su mano con las manos juntas cerca de su boca con el ceño fruncido. Izroth no solo les había mostrado un título que le permitía poseer propiedades dentro de la ciudad capital de Amaharpe, sino que también les reveló cinco nuevas píldoras. Sin embargo ...

Izroth se sentó en silencio con una expresión despreocupada en su rostro mientras les permitía examinar libremente las píldoras.

Mariposa gritaba por dentro. No importa cuánto trató de discernir basándose en el lenguaje corporal de Izroth, no pudo decir lo que estaba pasando por su cabeza en ese momento. Para ella, el movimiento de Izroth no tenía ningún sentido.

Simplemente podría haberles ofrecido un precio ligeramente más bajo sobre el valor de compra de la píldora de los cinco ciclos o incluso simplemente haberles regalado algunas píldoras gratis para mostrar su sinceridad. ¿Cuál fue el propósito de mostrarles todo esto? ¿Qué podía ganar con ello?

Gracias a la información que reveló, ahora era obvio que quería abrir la primera tienda de jugadores de propiedad oficial dentro de RML. Probablemente fue por eso que solicitó una cantidad tan grande de monedas de oro de una sola vez y no estaba dispuesto a vender los derechos exclusivos de la píldora.

Incluso sin su ayuda o finanzas, eventualmente, Izroth habría ganado lo suficiente para abrir su propia tienda y comenzar a vender sus productos allí, pero no lo hizo. En cambio, se acercó a ellos y esto es lo que desconcertó a Mariposa. No saber en qué pensaba la persona con la que estaba haciendo un trato no era algo a lo que Mariposa estuviera acostumbrada. Para ella, siempre era al revés.


"Dado que mi hermana mayor y los demás parecen haberse mordido la lengua, haré la pregunta que actualmente está en la mente de todos. Izroth, ¿qué es lo que quieres lograr?" Zi Yi tomó la iniciativa.

Si bien puede haber parecido que estaba ayudando a Mariposa y los demás, en realidad estaba ayudando a Izroth a seguir su movimiento de apertura. En este punto, era casi imposible para Mariposa tener algún control sobre el resultado de este evento.

"Lo que deseo es algo que no se da fácilmente, pero que muchas veces se pierde fácilmente. Deseo un aliado en quien pueda confiar. Un aliado cuya palabra sea más fuerte que cualquier contrato". Izroth dijo en un tono de voz tranquilo.

"¿Confianza? ¿Aliado?" Mariposa arqueó las cejas ante la mención de esas dos palabras. ¿Fue realmente tan simple? ¿No había un motivo complicado u oculto detrás de todo esto? ¿Sin intrigas? ¿Realmente podría haber estado pensando demasiado en las cosas todo este tiempo?

Zi Yi se sorprendió un poco cuando escuchó por primera vez las palabras de Izroth, sin embargo, después de recordar la conversación que tuvieron afuera después de que se hizo el primer contrato, algo se le ocurrió de repente.

"¿Realmente puede ser por eso ...?" Zi Yi murmuró para sí misma mientras sus ojos se abrían un poco por la repentina comprensión.

...

Cuando Izroth y Zi Yi dejaron el edificio Sleeping Gardenia después del primer contrato ...

"Entonces, haré todo lo posible para no traicionar esa confianza". Dijo Zi Yi mientras se volvía para mirar hacia otro lado de Izroth.

"Si llegara ese momento, no te culparía a ti, sino a mí mismo por carecer de las habilidades adecuadas cuando se trata de juzgar el carácter". Dijo Izroth.

Zi Yi se volvió hacia Izroth con una sonrisa en su rostro, "En ese caso, hagamos un pacto". Zi Yi dijo sin pensar. Sin embargo, era como si las palabras se le escaparan de la boca, ahora que las dijo, no las retiraría.

"¿Oh? ¿Qué tienes en mente?" Preguntó Izroth con curiosidad. Para Izroth, los pactos eran algo que no se hacía a la ligera. Un pacto realmente pondría a prueba los límites de lo lejos que una persona estaba dispuesta a llegar para cumplir una promesa. Para mantener su palabra.

"No permitiré que nadie te engañe. A cambio, te pido que no permitas que nadie me engañe. Esto se aplica incluso a nosotros mismos. ¿Qué piensas?" Dijo Zi Yi.

"Lo aceptaré." Dijo Izroth sin la menor vacilación.

Zi Yi estaba atónito. Para ser honesta, no esperaba que Izroth aceptara tan rápido, si es que lo aceptaba. Después de todo, fue una petición tan extraña y repentina que cualquiera tendría derecho a ser cauteloso. Sin embargo, Izroth no dudó ni un momento y aceptó de inmediato. Pero, al final, ella estaba feliz de que él estuviera de acuerdo.

"Mi verdadero nombre es Zi Jiayi". Zi Yi dijo mientras miraba a Izroth como si estuviera esperando algo a cambio.

"Me llamo Zhang Jin". Dijo Izroth.

Zi Yi asintió y dijo: "Yo, Zi Jiayi, hago este pacto contigo, Zhang Jin. Si uno de nosotros rompe este pacto, podemos ambos por el precio eterno. Zhang Jin, ¿aceptas estos términos?" Zi Yi luego extendió la palma de su mano hacia Izroth. Luego hizo un pequeño gesto como si le indicara a Izroth qué hacer.

'Un pacto en el que ambas partes pagan el precio independientemente de quién lo rompa. Casi me recuerda al Pacto Otidium en los Siete Reinos '.

Izroth colocó la palma de su mano sobre Zi Yi y dijo: "Acepto los términos".

"Entonces, a partir de este día, compartiremos el pacto".

Después de que todo terminó, Izroth no pudo evitar preguntar: "Dime, ¿por qué el ritual?"

Zi Yi sonrió y respondió: "Es una tradición de larga data de mi familia. Por lo general, no disfruto de las viejas tradiciones, pero por esto hice una pequeña excepción. Me alegra que me hayas complacido".

"Ya veo, tradición." Izroth se dijo a sí mismo. Sin embargo, tradiciones tan antiguas eran extremadamente raras en esta época. Mantener esas viejas tradiciones significaba que la familia de Zi Yi debía haber sido una con fuertes raíces.

Zi Yi parecía dudar un poco al principio, pero al final decidió decir lo que piensa.

"Debo advertirte, Izroth. No debes involucrarte demasiado profundamente con mi hermana mayor. Es una persona peligrosa para estar cerca". Dijo Zi Yi.

'Esto es inesperado ...'

Esas fueron las últimas palabras que Izroth esperaba escuchar de Zi Yi. Ella y Mariposa no solo parecían estar en buenos términos y estrechamente vinculados, sino que ella incluso lo ayudó con un trato que la involucraba. Ahora, ¿le estaba diciendo que no era bueno para él involucrarse con ella?

"Es un poco tarde para eso, ¿no crees? ¿No confías en tu hermana mayor?" Respondió Izroth.

Zi Yi negó con la cabeza, "Confiaría mi vida en mi hermana mayor. No quiero que malinterpretes mis palabras. Aunque no puedo entrar en demasiados detalles, puedo explayarme un poco. La situación de mi hermana mayor es un poco ... complicado por decir lo menos. Ella no es la peligrosa, pero hay quienes ... "

Zi Yi pareció luchar con su explicación por un momento, sin embargo,

"Hay quienes verían fracasar a mi hermana mayor en todo momento. Esas son las personas de las que debes tener cuidado. Harán todo lo que consideren necesario para asegurarse de que ella no tenga éxito. Eso también significa deshacerse de cualquiera ... . Obstáculos ". Zi Yi explicó.

"En otras palabras, quieres decir que otros gremios importantes no se toman bien con tu hermana mayor". Dijo Izroth.

Zi Yi soltó un pequeño suspiro, "Ojalá fuera así de simple. Solo pensé que era justo advertirte para que no te pillaran completamente desprevenido. Pero, como dije antes, no tienes nada de qué preocuparte debido a los acuerdos actuales. Sin embargo, definitivamente debería pensar dos veces antes de formar una verdadera alianza ".

"¿Confías en Mariposa?" Preguntó Izroth mientras miraba directamente a los ojos de Zi Yi.

Por alguna razón, cuando Izroth la miró a los ojos, Zi Yi sintió como si estuviera mirando directamente a través de ella.

Sin embargo, Zi Yi asintió y respondió: "Sí. Más que nadie en este mundo".

"Entonces no veo ningún problema con lo que decida hacer. Te agradezco tu advertencia, pero no dejaría que un asunto tan pequeño me detenga. Si confías en ella, entonces eso es lo suficientemente bueno para mí". Respondió Izroth.

Zi Yi creía que Izroth era demasiado confiado. Confiaba en alguien solo porque alguien en quien confiaba, confiaba en ellos. No quedaban muchas personas en el mundo que corrieran ese riesgo.

Izroth y Zi Yi continuaron hablando un poco más antes de que Zi Yi comenzara a irse hacia la Biblioteca del Palacio Amaharpe.

Sin embargo, justo antes de que Zi Yi se fuera, se dio la vuelta y dijo: "Oh, por cierto, si le dices a mi hermana lo que dije aquí hoy sobre ella ..." Zi Yi sonrió sencillamente mientras terminaba su oración allí antes de volverse para caminar. lejos.

`` Me pregunto si esos dos se dan cuenta de cuánto realmente se preocupan el uno por el otro ''.

...

"Así es. Es una cosa simple de preguntar, ¿no? Como un gesto de buena fe, estoy dispuesto a compartir esta oportunidad con usted y el gremio Sleeping Gardenia". Dijo Izroth.

"Honestamente, no puedes esperar que creamos que estarías dispuesto a sacrificar una oportunidad tan privilegiada solo por nuestra confianza y alianza. Nunca había oído hablar de un trato así en mi vida". Valkyria dijo mientras negaba con la cabeza.

He Huian también tenía sus dudas, pero si lo que dijo Izroth era cierto, entonces esta podría ser una gran oportunidad para su gremio Sleeping Gardenia.

"Confianza y alianza ..." Mariposa susurró suavemente esas palabras para sí misma. Luego miró hacia Zi Yi, quien actualmente tenía esa sonrisa en su rostro. Conocía a Zi Yi lo suficiente como para decir lo que significaba esa sonrisa suya. Era la forma en que su hermana menor le decía que no tenía más remedio que ceder.

Mariposa suspiró y dijo: "Hay un viejo refrán. Cuando algo parece demasiado bueno para serlo, suele ser porque lo es. Sin embargo, nunca he sido tan bueno siguiendo el viejo dicho". Una hermosa sonrisa apareció en el rostro de Mariposa.

Unos momentos después, apareció un trozo de pergamino frente a Mariposa. Era el contrato original que ella e Izroth habían firmado. Sostuvo el contrato en sus manos y lo partió por la mitad. Esto anuló activamente el contrato. En otras palabras, ¡ella misma rescindió el contrato! Eso significaba que incluso si Izroth se marchaba ahora mismo, no habría consecuencias.

He Huian y Valkyria se sorprendieron cuando vieron a Mariposa romper el contrato por la mitad. Ella siempre fue del tipo que se arriesgaba, sin embargo, ¡esa era la única carta en su mano y ahora se había ido!

"Me he resignado al destino esta vez. He Huian, Valkyria, aceptaré toda la responsabilidad por esto si algo sale mal". Mariposa dijo de manera tranquilizadora.

Él Huian y Valkyria se miraron y luego volvieron a mirar a Mariposa. Ambos no dijeron una palabra y respetaron sus deseos sin plantear objeciones.

"Si no ha sido obvio a estas alturas, planeo abrir una tienda. Su ubicación será justo enfrente de la casa de subastas. Sin embargo, el costo de ese lugar es de 80.000 monedas de oro. Aunque sospecho que el precio puede haber subido más de los últimos días a casi 90.000 monedas de oro. Este es el lugar que deseo comprar ". Dijo Izroth.

Luego continuó: "Planeo abrir la primera tienda oficial de pastillas en Amaharpe. No necesito explicar la rentabilidad potencial detrás de esta empresa. Por lo tanto, además de las 10,000 monedas de oro que ya me ha dado, necesitaré una 80.000 monedas de oro adicionales para la compra del edificio y 1.000 monedas de oro como crédito de recursos. También necesitaré pedir prestado tu sucursal de boticario ".

Si Izroth hubiera hecho estas demandas antes, habrían dicho que estaba siendo ridículo. Sin embargo, ahora que habían visto de lo que realmente era capaz, nadie se atrevió a pronunciar esas palabras de su boca.

"A cambio, proporcionaré a Sleeping Gardenia pastillas gratis. Por supuesto, siempre que compre u obtenga todos los recursos necesarios. Sleeping Gardenia también obtendrá el 50% de todas las ganancias de la tienda hasta que se pague la deuda de 91.000 monedas de oro. . Después de eso, Sleeping Gardenia recibirá el 10% de todas las ganancias obtenidas de la tienda ". Izroth explicó.

Por supuesto, esto era algo que Zi Yi le había sugerido a Izroth. Desde el momento en que Izroth reveló las siete píldoras que Zi Yi había estado constantemente en el sistema de mensajería con él. Después de verificar algunos detalles, se le ocurrió un arreglo que creía que sería aceptable para ambas partes y al mismo tiempo permitiría que ambas partes demostraran su primer paso de confianza.

A Mariposa le sorprendió sinceramente una oferta tan generosa. No tenían nada que perder y solo mucho que ganar. Parecía que Izroth hablaba en serio cuando hablaba de confianza y de querer un aliado.

He Huian y Valkyria también se sorprendieron gratamente. Esperaban que Izroth los golpeara con fuerza y ??obtuviera tantos beneficios como fuera posible a pesar de sus elegantes palabras anteriores. Sin embargo, creían que lo habían juzgado mal y comenzaron a ver por qué el líder de su gremio estaba dispuesto a correr tanto riesgo cuando lo involucraba.

Mariposa miró los términos sugeridos por Izroth desde todas las direcciones y, sin embargo, dio la misma respuesta sin importar desde qué ángulo mirara. ¡Era una oferta que no podía ser rechazada!

"Acepto." Mariposa dijo mientras miraba directamente a Izroth.
187 Finalizando
Izroth no se sorprendió por la respuesta de Mariposa. El trato que ofreció fue demasiado beneficioso para Sleeping Gardenia para que Mariposa siquiera considerara no aceptarlo. No solo recuperarían su inversión original, sino que también seguirían ganando más después de hacerlo.

'He dado el primer paso. Diez por ciento y algunos beneficios es un pequeño precio a pagar ”.

Por un tiempo, Izroth tenía algo en mente que consideraba hacer en un momento anterior, pero no era ideal para él hacerlo en ese momento. Después de todo, no tenía ningún capital, una fuente estable de ingresos, ninguna conexión y, lo más importante, nadie a quien pudiera confiarle ciertas cosas.

'El siguiente paso será un poco problemático. Tendré que depender de un punto en mi estadística de suerte para brillar cuando llegue ese momento.

Mariposa se levantó de su asiento, "Si tiene alguna inquietud o necesidad, He Huian y yo estaremos aquí para ayudarlo. En cuanto a nuestra sucursal de boticario, los presentaré personalmente cuando lo desee. enviarte el oro que necesitas ". Dijo mientras abría la interfaz de su sistema y enviaba las monedas de oro a Izroth.

<Alerta del sistema: has recibido 80.000 monedas de oro del jugador Mariposa>

"En cuanto a los recursos, Sleeping Gardenia cubrirá todos los recursos comunes y poco comunes de forma gratuita. Todo lo que tienes que hacer es simplemente hacer la solicitud. En cuanto a los recursos raros y más allá, podemos localizarlos o incluso adquirirlos por usted, pero se destinará a la línea de crédito de 1.000 monedas de oro que ha sugerido ". Dijo Mariposa.

Luego continuó, "Puede que te interesen algunos de los más ... Aún no son recursos públicos que hemos logrado obtener. He Huian, asegúrate de tomar dos muestras de cada uno y enviarlas a Izroth. Si solo tenemos dos muestras, luego dale la otra ".

"Entiendo." He Huian respondió.

"Tendré que agradecerte tu generosidad". Respondió Izroth. Pensó que un gremio superior como Sleeping Gardenia definitivamente tendría ingredientes ocultos de la base de jugadores casuales, así como de otros gremios importantes. Esto fue para que su gremio tuviera una ligera ventaja sobre otros gremios, sin importar cuán pequeños fueran.

Por el momento, Izroth estaba limitado por dos cosas cuando se trataba de la profesión de Boticario. El primero fue la falta de ingredientes versátiles con los que trabajar. Mientras que el otro era un núcleo de fuego más fuerte. Residiendo dentro de su Dark Abyssal Cauldron había un núcleo de fuego de rango D.

En este momento, el Dark Abyssal Cauldron de Izroth ya había evolucionado a un rango C + después de su sesión de elaboración de píldoras más reciente. Sin embargo, pudo ver que para aumentar aún más su rango, primero tendría que adquirir un núcleo de fuego de grado superior para que el caldero pudiera alimentarse de la esencia de la píldora de grado cuatro.

El crecimiento de su caldero se había detenido por completo después de alcanzar el rango C +. Por lo tanto, no importa cuántas píldoras de grado tres haya elaborado dentro del Dark Abyssal Cauldron, nunca avanzaría.

Izroth abrió su ventana comercial y envió Mariposa 800 Five Cycle Pills, así como 10 de cada una de las otras seis píldoras. Para ser honesto, a Izroth no le costó más que unas pocas monedas de oro hacer ese lote de píldoras. Por lo tanto, no le importaba regalarlo. Además, reforzó el hecho de que trataría bien a quienes lo trataran bien.


"Considere esta mi forma de mostrar un poco de gratitud". Izroth dijo de manera despreocupada.

Mariposa tenía una expresión en blanco en su rostro cuando vio lo que Izroth estaba intercambiando con ella. ¡Había casi 900 pastillas! ¡Lo más impactante fue que más de 800 de ellos eran píldoras de tercer grado! ¿Podría ser que tenía estas píldoras todo este tiempo y solo las estaba probando? Si, debe ser eso.

Ni siquiera se le pasó por la mente a Mariposa que Izroth podría haber elaborado tantas píldoras en solo dos horas. Sin embargo, si Mariposa supiera que Izroth era capaz de tal cosa, ¿cómo habría reaccionado?

"Si esta es tu forma de mostrar gratitud, me aseguraré de tenerlo en cuenta". Mariposa dijo con una sonrisa en su rostro. Mariposa le entregó las pastillas a Valkyria que estaba a su lado.

"Asegúrate de que todos los miembros de la Guardia de Loto reciban una píldora de los cinco ciclos. Si te queda algo, debes entregárselo a He Huian para que lo use como una forma de recompensar a los miembros de nuestro gremio por cualquier logro que hayan logrado". Dijo Mariposa.

Luego continuó: "En cuanto a las otras seis píldoras ... Ya que solo quedarán ocho de cada una después de que tú y yo recibamos una. Dejaré que tú decidas qué miembros principales recibirán el resto. Confío en que utilice su mejor juicio ".

Dado que He Huian no era alguien que se centrara en el aspecto de combate del juego, no tenía ningún uso inmediato para las píldoras.

"Lo haré de inmediato." Valkyria respondió mientras se ponía de pie y les daba a todos una despedida adecuada antes de irse. Lo escondió bien, pero se podía decir que estaba emocionada de distribuir las píldoras a la Guardia de Lotus. Después de todo, un Lotus Guard más fuerte significaba un Sleeping Gardenia más fuerte. ¡Esto aumentaría la capacidad de combate general de Sleeping Gardenia a pasos agigantados!

Izroth, Mariposa, Zi Yi y He Huian hablaron durante unos diez minutos después de que Valkyria se fuera. La mayor parte se trataba de los planes que tenía Izroth para su tienda. Por supuesto, era obvio que su principal atractivo serían las pastillas, pero se preguntaban si tenía un plan sólido para los precios. En cuanto al aspecto de marketing, Sleeping Gardenia dijo que lo manejarían.

Si bien era cierto que el edificio que Izroth deseaba comprar estaba justo enfrente de la casa de subastas y, naturalmente, recibiría buenos negocios, todavía había muchas otras formas de atraer clientes potenciales.

"Creo que el límite de dos por cliente es algo bueno. Después de todo, un jugador puede intentar liquidar todo el inventario y venderlo a un precio más alto a sus espaldas si se le da tanta libertad. También de esta manera, hay un oportunidad para que más jugadores visiten y realicen una compra. Cuantos más jugadores sepan, más se correrá la voz ". He Huian explicó después de escuchar la sugerencia de Zi Yi.

Izroth asintió, "Estoy de acuerdo. Sin embargo, todavía no tengo claro cómo funciona exactamente el sistema de la tienda. Tendré que explorar las opciones después de que todo esté configurado. Zi Yi, espero que puedas posponer la visita a la Biblioteca del Palacio de Amaharpe para un poco más y ayúdame con algunas cosas ".

"Si no fuera por ti, ni siquiera tendría la oportunidad de acceder a la biblioteca del palacio en este momento. No me importa esperar un poco más antes de regresar". Respondió Zi Yi.

Zi Yi sabía que Izroth todavía tenía muchas cosas de las que ocuparse antes de abrir la tienda. Por lo tanto, ella ofreció su ayuda con mucho gusto. Especialmente considerando el hecho de que a ella no le gustaba dejar las cosas a medio hacer. Desde el momento en que aceptó la primera invitación de Izroth, planeó ver las cosas hasta el final.

"¿Cuándo abrirás la tienda?" Mariposa preguntó con curiosidad. Si bien cuanto antes, mejor se aplica a esta situación, Izroth aún necesitaba crear un inventario real antes de poder abrirse. Ya les había dado casi 900 pastillas, por lo tanto,

"Compraré la ubicación inmediatamente. Sin embargo, no abriré la tienda hasta mañana o pasado mañana. Como ya les he dado la lista de recursos con los que necesito empezar, esperaré hasta más tarde hoy cuando se entregan con los otros ingredientes ". Dijo Izroth.

"He Huian ya envió el mensaje, por lo que no debería pasar mucho tiempo hasta que reciba lo que ha solicitado. La cantidad es en realidad menor de lo que esperaba ... ¿Está seguro de que no necesita nada más?" Dijo Mariposa.

Cuando Mariposa recibió la lista de recursos de Izroth, se sorprendió. Ella esperaba ver una lista completa de ingredientes raros y valiosos, sin embargo, la mayoría de los ingredientes eran comunes o poco comunes.

"En realidad, hay un artículo más que me gustaría que adquirieras para mí. Necesito un núcleo de fuego que sea al menos de rango C o superior. Por supuesto, pagaré un precio justo por él". Dijo Izroth.

"¿Clasificación C o superior?" Mariposa dijo mientras fruncía el ceño mientras parecía estar profundamente pensativa por un momento.

"Veré qué puedo hacer. Aunque, para ser sincero, es poco probable encontrar algo por encima de un núcleo de fuego de rango D. Según la información que hemos reunido hasta ahora, solo los monstruos de tipo fuego fuertes en el nivel 40 y superior o un jefe mundial de tipo fuego soltará núcleos de fuego de rango C o superior. Estoy seguro de que puedes comprender nuestra situación ". Mariposa explicó.

Izroth pensó que algo así sería el caso. Después de todo, ser un boticario de segundo grado fue un logro enorme y maravilloso en su nivel actual y el tiempo que pasaron dentro de RML. Ser un boticario de tercer grado, por otro lado, debería haber llegado en una fecha mucho más tarde.

Sin embargo, ¡aquí Izroth intentaba convertirse en un boticario de cuarto grado! Uno tenía que saber que el único boticario de cuarto grado dentro de la ciudad capital, Amaharpe, era el jefe del gremio de boticarios de Amaharpe.

"Entiendo. Tendré que molestarte para que eches un vistazo." Dijo Izroth.

"No es un problema." Mariposa respondió.

"Te enviaré un mensaje una vez que los recursos estén listos para ser entregados. Hasta entonces, tengo bastante trabajo que hacer. Si me disculpas ...", dijo He Huian mientras ella hacía una cortés reverencia antes de disculparse. ella misma de la habitación.

"Entonces, también nos despediremos. Espero con ansias lo que nos traerán los próximos días". Dijo Izroth.

"Yo también espero con ansias el futuro giro de los acontecimientos". Mariposa dijo cuando una hermosa sonrisa apareció en su rostro.

Después de despedirse y Zi Yi finalmente logró escapar del abrazo de despedida de Mariposa, Izroth y Zi Yi abandonaron el edificio Sleeping Gardenia y se dirigieron hacia la subasta. O, para ser más precisos, hacia la tienda que iba a comprar Izroth.

"Lo escondes bien, Izroth."

"¿Oh? ¿Así que lo has notado?" Respondió Izroth.

"Tuve una vaga sensación por un tiempo, pero no estaba seguro. Bueno, al menos hasta ahora". Dijo Zi Yi.

"¿Que estas intentando hacer?" Dijo Izroth y miró hacia Zi Yi.

"Creo que ya sabes la respuesta a eso. Hasta que llegue ese momento, simplemente esperaré". Dijo Zi Yi.

"Tu hermana mayor estará muy triste al escuchar eso." Respondió Izroth.

"Mi hermana mayor tiene suficiente gente a su alrededor. Además, tengo la sensación de que las cosas serán más emocionantes de esta manera. Entonces, ¿planeas contárselo a los demás?" Zi Yi preguntó con curiosidad.

"Con el tiempo. Pero por ahora, como dijiste hace unos momentos, simplemente esperaré". Dijo Izroth cuando una pequeña sonrisa apareció en su rostro.

...

Mientras tanto, en algún lugar dentro de un pequeño pueblo ubicado no muy lejos de Amaharpe conocido como Argusa's Top ...

"¡Jefe! ¡Acabo de recibir un mensaje diciendo que la han localizado!" Un jugador masculino con el nombre de Fallen Leaf le dijo al jugador parado justo frente a él sobre el cadáver de uno de los aldeanos.

"¿Estás seguro? Sabes el precio si te equivocas, ¿no?" El jugador que se paró ante Fallen Leaf no era otro que el líder de la organización conocida como Fatal Touch, Silent Steps.

"Estoy seguro. La descripción que has dado encaja perfectamente. Incluso hemos descubierto su nombre, Luna. En este momento, está en una fiesta completa con algunos otros jugadores, sin embargo, ninguno de ellos parecen ser particularmente hábiles. Sólo un montón de don nadie ".

Una gran sonrisa apareció en el rostro de Silent Steps mientras sus ojos parecían llenos de rabia y odio.

"¡Bien, muy bien ...! Voy a pagar la humillación que sufrí mil- ¡No, un millón de veces!" Dijo Silent Step en un tono de voz frío. No había olvidado ni por un momento la humillación que sufrió a manos de Luna. Juró que ella pagaría por sus acciones y planeaba cumplir su promesa.
188 Compra de la primera propiedad
...

Después de salir del edificio Sleeping Gardenia, Izroth y Zi Yi pronto llegaron ante un edificio vacío ubicado justo al otro lado de la calle de la casa de subastas. Uno podría literalmente salir de la casa de subastas y ser recibido de inmediato por su vista.

"¿Son estas las coordenadas correctas?" Preguntó Zi Yi con el ceño fruncido.

Izroth asintió mientras examinaba el exterior del edificio y respondió: "Este debería ser el lugar".

"¿No es más grande que una tienda callejera común y cuesta casi 90.000 monedas de oro?" Dijo Zi Yi mientras miraba el edificio que no era más grande que una tienda normal en la calle.

"La propiedad se encuentra actualmente en un estado inactivo. Hasta que la etiquete oficialmente como abierta, permanecerá en este estado. Sin embargo, el interior será completamente diferente una vez que entremos en el edificio. Pero, para aquellos que vean la estructura desde afuera, aparecerá vacío como lo estamos viendo ahora ". Izroth explicó.

Zi Yi soltó un pequeño suspiro y dijo: "Ojalá pudieras compartir ese manual tuyo a través de la interfaz del sistema".

Cuando Izroth desbloqueó la capacidad de poseer propiedades dentro de la ciudad capital de Amaharpe, recibió un manual que explicaba y detallaba los detalles sobre la posesión de propiedades. Varía desde impuestos y tarifas, hasta la creación de la tienda y qué esperar. Era un manual bastante detallado.

Sin embargo, solo estaba disponible para aquellos que podían poseer una propiedad y no se podía enviar libremente a través de la interfaz del sistema a menos que la persona que enviaba la información ya tuviera una propiedad.

"Eso cambiará una vez que tenga acceso a la propiedad en sí. La mayor parte es de sentido común y no se aleja demasiado de lo que uno puede esperar al comprar cualquier tipo de propiedad". Dijo Izroth mientras se paraba frente a la puerta.

En el momento en que Izroth se paró directamente frente a la puerta, recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: esta propiedad no está registrada actualmente y la entrada está prohibida.>
<Alerta del sistema: tiene un espacio de propiedad disponible.>

Nombre de la propiedad registrada: Edificio A-0001
Dueño de la propiedad: Ninguno
Grado de la propiedad: A
Precio de compra: 88,582 monedas de oro o 69,182,542 RMB
Impuesto a la propiedad: 0% (exonerado)
Impuesto a la tienda: 5% (reducido)

<Alerta del sistema: ¿Le gustaría comprar el edificio A-0001?>

Izroth miró los detalles y estaba igual lo vio en el listado de propiedades. Por supuesto, su precio había aumentado desde la última vez que estuvo en línea, pero aún estaba dentro del rango de precios esperado. Izroth luego pasó a confirmar la compra.

<Alerta del sistema: ha comprado correctamente el «Edificio A-0001»>Ale
Alerta del sistema: Monedas de oro insuficientes, activando el excedente de RMB ...>
<Alerta del sistema: se han cargado 6,664,273 RMB en su cuenta.>

Después de comprar la propiedad de la propiedad, Izroth se quedó con un total de 10,857,289. Sentía como si cada vez que ganaba dinero simplemente lo volviera a invertir en otra cosa y miraba cómo caía el número.


"Supongo que el viejo dicho de que tienes que gastar dinero para ganar dinero sigue siendo cierto sin importar adónde vayas".

Sin embargo, Izroth no estaba demasiado preocupado por gastar dinero en este momento. Después de todo, sabía que no le llevaría mucho tiempo obtener un retorno rentable de lo que fuera que gastara. Cuando finalmente logre poner en marcha esta tienda, será una cuestión de cuándo no si obtiene un retorno de su inversión.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, eres el primer jugador en comprar una propiedad dentro de RML.>
<Alerta del sistema: ¡Has recibido +100 de fama mundial!>
<Alerta del sistema: ¡Su impuesto a la propiedad ha sido eximido!>
<Alerta del sistema: Ha recibido x1 «Anuncio de propiedad»>

Nombre: Anuncio de propiedad (especial *) (ligado al alma)
Rango: Especial *
Durabilidad: 8 (Indestructible)
Rango:
Uso de la ciudad : Esto permite al usuario hacer un anuncio en toda la ciudad después de que su propiedad haya sido abierta oficialmente.
Nota especial: este artículo se otorga solo al primer jugador en comprar una propiedad. Este artículo no se puede comercializar ni vender.

'¿Oh? Esta es la primera vez que veo un artículo como este '.

Izroth nunca se había encontrado con ningún artículo con rango especial. Sin embargo, su propósito era claro e increíblemente útil. Una cosa era segura, no tenía que preocuparse por que no aparecieran clientes cuando decidió abrir la tienda.

La fama mundial fue una buena ventaja, sin embargo, Izroth negó con la cabeza interiormente ante la exención del impuesto a la propiedad. Después de todo, debido a su título de Protector de Amaharpe, no tenía que preocuparse por el impuesto a la propiedad en primer lugar.

"¿Cómo es?" Preguntó Zi Yi.

"Está hecho. También he recibido una bonificación inesperada". Izroth dijo mientras enviaba la información sobre el Anuncio de Propiedad a Zi Yi. Al mismo tiempo, también le otorgó acceso a la propiedad, así como permiso (s). De forma predeterminada, la propiedad figuraba como privada y estaba cerrada hasta que el propietario la cambiaba manualmente.

Sin embargo, Izroth no tenía planes de abrir una tienda sin mercadería dentro para vender.

"Al menos ahora sabemos con certeza que eres el primer jugador en comprar una propiedad dentro de todo RML. Solo puedo imaginar la mirada en los mejores jugadores del gremio cuando este anuncio suene por toda la ciudad". Dijo Zi Yi.

"Estoy seguro de que creará bastante dolor de cabeza al principio". Izroth respondió mientras abría la puerta y entraba al edificio junto con Zi Yi. Izroth no tenía ninguna duda de que eventualmente tendría que lidiar con todos los principales gremios una vez que abriera la tienda. Todos buscarían obtener algún tipo de beneficio adicional o trato secundario, sin embargo, decidió cruzar ese puente cuando llegue a él.

Lo primero que vio Izroth cuando entró al edificio fue un enorme espacio abierto. Tal como decía, el interior era mucho más grande de lo que parecía ser por fuera. Era casi tan grande como la casa de subastas basándose solo en el tamaño.

Toda la habitación estaba completamente vacía, las paredes eran de un blanco brillante y el piso era de madera. En términos simples, era lo más sencillo posible.

"Sabía que estaría vacío, pero esto es ..." murmuró Zi Yi para sí misma.

"Según el manual, uno puede elegir de una lista de diseños preestablecidos o crear uno propio desde cero. De cualquier manera, costará monedas de oro o RMB hacerlo. Desafortunadamente, el diseño de interiores no es mi fuerte, así que usaré uno de los diseños preestablecidos. Aunque costará un poco más, también ahorrará mucho tiempo ". Dijo Izroth mientras negaba con la cabeza.

"Acabo de terminar de leer el manual y revisar las opciones disponibles. La diferencia entre los diseños preestablecidos y los personalizados es insignificante, a menos que planees optar por un aspecto extravagante. Sin embargo, tengo la sensación de que extravagante no es exactamente lo que que tienes en mente ". Dijo Zi Yi.

Desde que Izroth le otorgó los permisos, pudo ver el manual de la propiedad, así como los detalles sobre la propiedad en sí. Debido a su talento para la lectura antinatural, no le llevó más de un par de minutos revisar toda la información presentada.

"He llegado a la misma conclusión. Mientras espero que He Huian envíe los recursos, supongo que deberíamos empezar a hacer este lugar presentable. Pero antes de empezar ...", dijo Izroth mientras abría su inventario. y sacó seis píldoras del interior antes de entregárselas a Zi Yi.

"Estas son-" Zi Yi miró las seis píldoras que Izroth le entregó casualmente. ¡Dos de ellos eran en realidad píldoras de tercer grado! Actualmente tenía al menos 100 monedas de oro en pastillas en sus manos en este momento.

"No tuve la oportunidad de llevártelos en el otro edificio. Sé que no hay necesidad de advertirle, pero la píldora de las dos extremidades solares solo debe tomarse en circunstancias extremas. Si bien el efecto es poderoso, el lado los efectos después de su finalización pueden dejarlo prácticamente indefenso ". Izroth le recordó a Zi Yi.

Zi Yi asintió cuando una pequeña, pero agradecida, sonrisa apareció en su rostro. Ella entendió que esta era la forma de Izroth de agradecerle, por lo tanto, no rechazaría groseramente su oferta.

Después de discutir las cosas un poco, Izroth y Zi Yi finalmente idearon un plan de juego sólido.

"Incluso con el diseño preestablecido, todavía tenemos mucho por hacer. ¿Empezamos?" Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro.

...

Mientras tanto,

"¡Nana, ahora!" Dijo Jia mientras se retiraba del gran monstruo demoníaco parecido a un oso. Su corto cabello azul celeste se balanceó levemente mientras se movía hacia atrás.

Raaaaawr!

El oso demoníaco pareció enfurecerse cuando Jia lo atacó y luego se retiró de inmediato. Cargó detrás de Jia y golpeó con su pesada pata de oso.

"Ya te lo dije, ese nombre es vergonzoso ..." dijo Luna mientras suspiraba.

"Jeje, no puedo evitarlo. Na. Na. ~", Dijo Jia de manera burlona.

Luna negó con la cabeza mientras él miraba hacia el oso demoníaco y respiró levemente.

"Detener." Luna dijo mientras su voz hacía eco y reverberaba a través de su entorno. Una poderosa ola de magia se precipitó hacia el oso demoníaco y se estrelló contra su cuerpo haciendo que detuviera su carga.

Jia silbó y dijo: "No importa cuántas veces uses esa habilidad, ¡es muy divertido de ver!"

Luna sonrió impotente mientras escuchaba las palabras de Jia. Había estado practicando el uso de la magia de su voz desde que comenzaron su búsqueda actual. La habilidad en sí tenía una descripción vaga y amplia cuando todo se reducía a ella, y la única forma en que ella podía explorar más las limitaciones de la habilidad era usarla constantemente y probarla.

Hasta ahora, aprendió que diferentes palabras invocaban diferentes efectos. No solo cambió el valor del daño según el enfoque principal de la palabra, sino que incluso los efectos de control de masas variaron. Todavía le quedaba mucho por explorar con respecto a la naturaleza de esta magia de voz. Pero una cosa era segura, seguramente era una habilidad maravillosa y versátil.

Cuando apareció por primera vez ante su grupo de amigos, todos quedaron atónitos por su apariencia. ¡Parecía una hermosa diosa hada! Luna ya era naturalmente hermosa, sin embargo, su apariencia cercana la hacía sentir algo más ... de otro mundo.

Cuando le preguntaron cómo se las arregló para conseguir ese cambio cosmético, ella les explicó lo que sucedió dentro del Reino del Dogma Caótico. Solo podían suspirar impotentes y lamentar no estar allí cuando sucedió.

Sin embargo, se volvió bastante frustrante para ellos defenderse de todos los jugadores masculinos y femeninos que pululaban alrededor de Luna debido a su apariencia. Después de todo, ¡ella era la única jugadora conocida que era de una raza diferente! No solo eso, sino que en realidad era de la raza Trephasia, una raza conocida por su alto nivel de belleza.

Jia corrió hacia adelante y remató al oso demoníaco con un golpe de sus dagas mientras estaba inmovilizado.

Raaaaaaaaawr!

El oso demoníaco colapsó al suelo y se convirtió en innumerables partículas.

Jia saltó emocionada un poco antes de saquear al oso demoníaco.

"Luna, ¿tienes planes para el próximo viernes?" Preguntó uno de los miembros del grupo de Luna. Tenía el pelo largo y negro atado en una cola de caballo, ojos verdes y una cara bonita que se destacaría naturalmente en una habitación. Su nombre era Xun Guiying, una de las amigas de Luna en el mundo real.

"Ninguno en particular. ¿Por qué preguntas?" Dijo Luna.

"Bueno, estaba pensando que deberíamos-" Mientras Xun Guiying hablaba, Luna sintió una repentina sensación de peligro corriendo hacia ellos.

"¡Cuidado!" Luna dijo mientras empujaba a Xun Guiying fuera del camino, lo que la sorprendió.

¿Que esta pasando? ¿Por qué Luna de repente empujó a Xun Guiying? Esos fueron los pensamientos que cruzaron por la mente de Jia, sin embargo, pronto recibió la respuesta a su pregunta.

"¡Uf!" Una voz sonó justo detrás del lugar donde Xun Guiying estaba parado hace unos momentos cuando un jugador apareció aparentemente de la nada. El repentino ataque sorpresa sobresaltó al grupo de Luna.

¡Woosh!

Luna había lanzado Illuminate, lo que provocó que el jugador se desorientara temporalmente y fallara su ataque.

"¿Quién eres tú?" Luna preguntó mientras el jugador retrocedía para retirarse ahora que su ataque había fallado.
189 Emboscado y rodeado
Luna desactivó su habilidad Illuminate y lanzó Superior Holy Smite sobre el jugador que intentaba escapar.

El jugador que los atacó fue golpeado por el ataque de Luna, sin embargo, continuó retirándose hasta que llegó a unos arbustos cercanos y saltó sobre ellos.

"Xun Guiying, Nana, ¿están bien ustedes dos? ¡¿Cuál es el problema de ese tipo?" Jia se apresuró hacia Luna y Xun Guiying. Ella estaba claramente enojada por el repentino ataque no provocado. Estaba tan sorprendida por el asalto inesperado que no tenía idea de cómo responder.

Luna extendió la mano y ayudó a Xun Guiying a ponerse de pie mientras decía: "Me disculpo por el repentino empujón".

Xun Guiying negó con la cabeza mientras sonreía y decía: "Tú me salvaste, no hay necesidad de una disculpa. Debería ser yo quien te agradezca, Luna". Se puso de pie con la ayuda de Luna y se sacudió el polvo.

"¿Qué fue todo eso? ¡Qué idiota!" Dijo Jia mientras pisoteaba furiosamente sus pies.

"No estoy seguro. Pero, creo que deberíamos olvidarnos de esta búsqueda y regresar a la ciudad por ahora. Dudo que esté solo. Después de todo, a menos que tuviera mucha confianza en sí mismo, no habría atacado tontamente a los seis de nosotros solos. Lo más probable es que sea parte de un grupo de asesinos de jugadores ". Luna explicó.

"¿Jugador asesino? ¿Por qué querrían apuntarnos?" Xun Guiying preguntó con un ceño visible en su rostro.

Luna frunció el ceño mientras reflexionaba sobre las palabras de Xun Guiying. Un cierto pensamiento pasó por su mente, sin embargo, sintió que esto era solo una coincidencia y no tenía nada que ver con eso. Después de todo, los grupos de asesinos de jugadores estaban aumentando en popularidad a medida que los jugadores subían de nivel.

"Los grupos de asesinos de jugadores han ido en aumento últimamente. Deberíamos tener más cuidado a partir de ahora". Luna advirtió.

"Starry, Su Cui, Yu Lan, volvamos a Amaharpe". Luna les dijo a sus otros tres miembros del grupo.

Luna y su grupo comenzaron a regresar hacia Amaharpe a través del bosque. Sin embargo, mientras caminaban por el bosque, Luna sintió como si los estuvieran siguiendo y observando. Pero no pudo saber cuántos jugadores estaban cerca. Aunque estaba bastante segura de que había más de un jugador siguiéndolos.

"¿Nana? ¿Oye, Nana?" Jia agitó su mano frente al rostro de Luna para llamar su atención.

Luna salió de ella y se volvió para mirar a Jia, "Ah, lo siento ... ¿Sí?"

Jia hizo un puchero, "Caray, no has estado escuchando una sola palabra que he estado diciendo todo este tiempo, ¿verdad?"

"Me distraje un poco con algunos pensamientos distantes. Creo que deberíamos acelerar nuestro ritmo actual". Dijo Luna. Sabía mejor que nadie que sus amigos no estaban preparados para lidiar con situaciones de PVP. Después de todo, PVP no era para todos y hubo quienes optaron por centrarse principalmente en el aspecto PVE de RML.

Por lo tanto, Luna prefirió no entrar en una confrontación directa con otros jugadores si era posible.

"Todavía estás preocupado por ese jugador que nos atacó, ¿no? Estás siendo demasiado paranoica, Nana. Probablemente solo esperaba tener suerte, eso es todo". Jia dijo mientras negaba con la cabeza después de notar que Luna parecía estar distraída.


"Nos están siguiendo". Luna dijo en voz baja.

"¿Que donde?" Jia se estaba preparando para mirar a todos lados, sin embargo, Luna la detuvo rápidamente.

"No los busque. Siga caminando normalmente. No podemos hacerles saber que sospechamos". Luna dijo mientras seguía caminando sin prisas. Había una buena posibilidad de que no pudieran dejarlos atrás si trataban de hacer una ruptura repentina. Sin embargo, Luna tenía un plan que posiblemente podría ayudarlos a todos a escapar de una pieza.

"¿Qué vamos a hacer?" Susurró Xun Guiying.

"Todavía necesito otro minuto antes de que termine el tiempo de reutilización de mi habilidad. Cuando eso suceda, les daré una señal a todos. Deben correr lo más rápido que puedan y crear la mayor distancia posible. No estoy seguro de cuánto tiempo afectar a otros jugadores ". Luna explicó.

"¿Por qué tenemos que huir? ¡Podemos luchar ...!" Su Cui dijo mientras bajaba la voz. No entendía por qué Luna quería que huyeran sin siquiera oponer resistencia. Además, si seguían el plan de Luna, ella sería la última en escapar, lo que la pondría en mayor peligro.

"¿F-pelea? De ninguna manera, no puedo hacer eso ..." dijo Starry con un tono de voz asustado. Ella podía manejar la lucha contra monstruos, pero los jugadores eran una historia diferente. Había tratado de batirse en duelo con algunos de sus amigos antes, sin embargo, cada vez que entraba en pánico y se confundía. Por alguna razón, la sola idea de luchar contra otro jugador la aterrorizaba. PVP definitivamente estaba fuera de discusión para ella.

"Entonces puedes correr, pero no voy a dejar a Luna aquí sola." Su Cui dijo en un tono de voz determinado.

"Ni siquiera sabemos cuántos hay. Podrían ser solo dos o tres y en ese caso, estaríamos huyendo de una pelea que podemos ganar. Pero, si hay una fiesta completa, entonces no estoy seguro de qué sólo podemos intentar escapar ". Dijo Yu Lan.

Cuando todos comenzaron a susurrar sus ideas, acuerdos y desacuerdos entre ellos, a Luna le dio un ligero dolor de cabeza. Sus amigos subestimaban a los jugadores que se centraban en JcJ. Después de todo, luchar contra un monstruo y un jugador eran dos cosas completamente diferentes.

Quizás sus amigos tenían razón y ella estaba pensando demasiado. Pero, eso puede deberse al largo tiempo que pasó dentro del Reino del Dogma Caótico. En ese lugar, uno sufriría un borrado de existencia si fueran eliminados, sin embargo, lo peor que les podría pasar aquí es que perderían algo de experiencia y tal vez dejarían caer un elemento o dos.

Aunque a sus amigos no les afectaría demasiado si perdieran una pieza de equipo o dos, ya que solo tenían equipo poco común y una pieza de equipo raro en promedio, fue una historia completamente diferente para Luna.

No solo la mayor parte del equipo de Luna era de una calidad rara, sino que había una pieza de equipo que había obtenido recientemente y que tenía un valor invaluable en esta etapa del juego. ¡Poseía un arma de calidad épica al completar la misión de rango SS! Si terminaba siendo asesinada y dejaba caer su arma épica, sería una gran pérdida.

Pero, al final, la principal razón por la que no quería quedarse y pelear era que no quería ver a sus amigos convertirse en víctimas de otra persona.

¡Woosh! ¡Woosh! ¡Woosh!

De repente, tres flechas volaron por el aire. Venían del interior de algunos de los arbustos cercanos y se dirigían directamente hacia Luna.

Tan pronto como se dispararon las flechas, Luna dio dos pasos rápidos hacia adelante, lo que provocó que las flechas apenas la perdieran. Para otros, parecía que se tambaleó hacia adelante y evitó las flechas por casualidad, sin embargo, para un observador más agudo, casi parecería como si Luna supiera del ataque de antemano.

"¡Rodeadlos!" Una voz gritó de repente. La voz sonó sorprendida como si estuviera conmocionada por algo que acababa de suceder. Desde el bosque, diez jugadores salieron corriendo y rodearon a Luna y su grupo, bloqueando todas sus posibles vías de escape. ¡No tenía adónde correr!

"¡¿Qué significa esto?!" Jia espetó a los jugadores que de repente los rodearon. ¡Todos habían salido de la nada! Parecía que Luna realmente no estaba siendo paranoica después de todo.

"¡Jejeje, un grupo de bellezas! Es nuestro día de suerte". Dijo uno de los diez jugadores.

"¡Oh! ¡Es verdad, esa chica realmente es una Trephasia! Me pregunto si ella tendrá un pequeño uno a uno conmigo después de esto." Otro de los jugadores dijo.

"¡Seguid soñando, perdedores! ¡Nana es demasiado buena para basura como vosotros!" Jia se burló.

"¡Qué dijiste tú-!" El jugador se enfureció cuando Jia lo llamó perdedor y se estaba preparando para atacar, sin embargo, fue detenido por el jugador que parecía ser el líder del grupo.

"No olvides por qué vinimos aquí. ¿O quieres ser tú quien le explique al jefe cuando llegue aquí y encuentre las cosas en un lío, Du Cheng?" Dijo el líder del grupo. Llevaba puesta una extraña armadura de cuero con un par de garras en las manos. Llevaba una máscara con la cara de un búho en ella que le hizo emitir una sensación inquietante.

"No, por supuesto que no. Admitiré mis errores, hermano mayor Owl." El llamado Du Cheng respondió en tono de disculpa.

"¿Qué es lo que quieres con nosotros?" Luna dijo en un tono de voz frío mientras miraba hacia Owl.

"Debo decir que me sorprende que hayas logrado esquivar esas flechas. Parece que mi intento de saludarte como es debido ha fracasado. Solo queremos que te quedes aquí y seas nuestro invitado por un tiempo. Si haces lo que decimos , entonces tus amigos saldrán ilesos. No es demasiado difícil, ¿verdad? " Dijo Búho.

"¡¿Solo quieres que nos quedemos aquí sin hacer nada en todo el día ?! ¡¿De verdad crees que no tenemos nada mejor que hacer ?!" Su Cui dijo mientras su expresión facial se oscurecía.

Owl suspiró, "Puedes luchar si quieres, pero te recomiendo que no lo hagas. También puedes intentar correr, pero de nuevo, te recomiendo que no. Después de todo, no puedo garantizar tu seguridad si actúas de forma tan imprudente y acciones irreflexivas ". El respondió.

"¿Por qué quieres que nos quedemos aquí?" Preguntó Luna. No pasaría mucho tiempo hasta que se agotara el tiempo de reutilización de su habilidad. Parecía que no iban a hacer un movimiento de inmediato, lo cual era una buena señal y le dio tiempo para esperar a que terminara el enfriamiento.

Aunque el llamado Búho dijo que no los haría daño, ella no confió en sus palabras ni por un segundo. ¿Qué razón tendrían diez jugadores para rodearlos y evitar que avancen más que para acosarlos o dañarlos?

"¿Recuerdas el Reino del Dogma Caótico? Creo que conociste a nuestro jefe allí. Estoy seguro de que eso explica todo lo que necesitas saber". Owl dijo con voz perezosa. Por su lenguaje corporal, se podía decir que encontraba esto como una molestia y una molestia.

"¿Reino Dogma Caótico? ¿Jefe? ¿De qué está hablando?" Su Cui dijo con el ceño fruncido.

Luna, por otro lado, frunció el ceño. Ella sabía exactamente de qué estaba hablando, quiénes eran estas personas y qué estaban haciendo aquí. No estaban aquí para robarlos o matarlos al azar, sino que fueron enviados por Silent Steps.

De vuelta en el Reino del Dogma Caótico, Silent Steps no solo la había amenazado con curarlo, sino que también había tratado de eliminarla. Antes de irse, juró que se vengaría de ella y parecía que finalmente estaba cumpliendo su promesa.

"Entiendo. Entonces, si es a mí a quien quieres, deja ir a mis amigos. No tienen parte en esto y no saben nada al respecto. No deberían tener que sufrir por lo que he hecho". Luna dijo con calma.

"¡¿Nana, qué estás diciendo ?! ¡¿De verdad crees que te dejaríamos sola con estos idiotas ?!" Jia dijo inmediatamente rechazando la idea de Luna.

"Así es, ¿cómo podemos simplemente abandonarte?" Dijo Xun Guiying.

Luna miró hacia Jia y le dio una mirada significativa.

Al principio, Jia parecía reacia. Sin embargo, asintió levemente para mostrar que entendía. Dado que su atención se centró principalmente en Luna, Jia se escondió un poco detrás de Xun Guiying y pudo enviar un mensaje a todos en la fiesta a través de la interfaz del sistema.

"Me temo que eso no será posible. Después de todo, ¿qué te impedirá no cooperar una vez que tus amigos estén libres? Además, he recibido noticias de que no se permitirá que nadie se vaya hasta que llegue nuestro jefe". Dijo Búho.

Todos se sorprendieron por el repentino mensaje y se tensaron, pero lograron mantener la calma.

"Ya veo ... Entonces, solo tengo un favor que pedirte." Dijo Luna.

"¿Hm? ¿Qué es?" Preguntó Búho.

"Permanecer." La voz de Luna se extendió por los alrededores cuando una poderosa ola de magia se apoderó de Owl y los otros nueve jugadores.

"¡Gah!"

"¡No puedo moverme!"

"¿Qué está pasando, mi cuerpo está atascado?"

"¿Qué hiciste?" Owl dijo cuando un aura fría y sombría apareció a su alrededor. Estaba encerrado en su lugar.

"¡Vamonos!" Luna dijo cuando ella y los miembros de su grupo salieron corriendo del cerco y crearon una buena cantidad de distancia entre el grupo de Owl y ellos.

Mientras huían

"Nana, ¿por qué no los atacamos mientras no podían moverse?" Preguntó Jia.

Luna negó con la cabeza y dijo: "Tan pronto como los atacamos, los efectos de la magia de mi voz se habrían desvanecido y hubiéramos vuelto a donde comenzamos. Es como el efecto del sueño, excepto que permanecen despiertos durante la habilidad. duración."

"Ya veo ..." respondió Jia mientras asentía en comprensión.

Unos veinte segundos después, Owl y su grupo finalmente pudieron moverse nuevamente.

"¡Ridículo! ¡¿Una habilidad que paraliza durante veinte segundos ?!" Owl se enfureció. Trató de ser cortés, pero se habían aprovechado de su amabilidad. Ahora, tendrían que pagar el precio por ello.

"¡No los dejes escapar! ¡Usa todos los medios necesarios para detenerlos!

190 El Palacio del Reino Místico
Izroth, junto con la ayuda de Zi Yi, finalmente había terminado de montar la tienda.

Las paredes y los pisos estaban hechos de algún tipo de material de madera de alta calidad que emitía un brillo agradable. Ubicados en el centro del primer piso, había varios quioscos que permitían a los jugadores buscar productos según el piso en el que se encontraban u otras restricciones impuestas por el propietario de la tienda.

Había una escalera que conducía al segundo piso, sin embargo, había algún tipo de dispositivo de escaneo colocado al lado del extremo inferior de la escalera.

En total, a Izroth le costó un poco más de 3.000.000 de RMB realizar todos los cambios necesarios que deseaba.

La tienda tenía actualmente dos pisos y dos cuartos privados adicionales, lo que representaba un buen porcentaje del RMB que Izroth gastaba.

El primer piso sería para compartir pastillas de grado uno y grado dos. En cuanto al segundo piso, era estrictamente para las píldoras de tercer grado.

Al principio, Izroth simplemente iba a poner todas las pastillas en el mismo piso y terminarlo, sin embargo, Zi Yi negó con la cabeza ante la sugerencia. Ella le dijo que a veces no basta con tener el producto para vender, hay que saber cómo aumentar su valor sin que el cliente se dé cuenta. Además, había algunos otros factores a considerar que simplemente tenían sentido.

Por lo tanto, recomendó que Izroth aproveche la función de restricciones de piso para tiendas. Esta característica le permitió al dueño de la tienda cobrar una tarifa a aquellos que quisieran ingresar al segundo piso donde se ubicaban las píldoras de grado tres.

Originalmente, Izroth se mostró escéptico con esta idea, ya que creía que solo limitaría a los compradores potenciales, sin embargo, entendió lo que Zi Yi pretendía lograr una vez que uniera las cosas.

La tarifa de entrada al segundo piso era de cinco monedas de oro o 3.905 RMB. Definitivamente no era algo que el jugador promedio pudiera gastar con una simple tarifa de entrada. También era importante tener en cuenta que aquellos que no podían pagar una tarifa de entrada de cinco de oro probablemente no tenían los fondos para comprar una píldora de grado tres para empezar.

Esto evitaría que el segundo piso se llene de simples "compradores de escaparates", como se les llama.

Supongo que es algo a lo que todavía no estoy acostumbrado.

Izroth nunca tuvo la necesidad de lidiar con este tipo de cosas en los Siete Reinos. Durante sus primeros días como cultivador, se trataba de hacerse más fuerte a través del cultivo y el entrenamiento. Todo lo que obtuvo en su camino hacia la cima se debió a su arduo trabajo y esfuerzo como cultivador.

En cuanto a cosas como abrir una tienda o pensar en los clientes, nunca se le había pasado por la cabeza. Era simple para los cultivadores, si uno quería obtener un determinado artículo, lo recuperarían ellos mismos, lo encontrarían por buena fortuna o lo comprarían en una casa de subastas.

Por supuesto, siempre hubo quienes tomarían lo que querían por la fuerza de otra persona. De hecho, era bastante común dentro de los Siete Reinos que sucediera algo así.


Sin embargo, si uno realmente quisiera alcanzar la cima del cultivo, una cosa era segura, no tendrían tiempo para concentrarse en administrar personalmente una tienda. Solo aquellos cultivadores que no apuntaban a la cima o estaban heridos y ya no podían cultivar siquiera pensarían en hacerlo.

Además, a Izroth no le pasó por alto que Zi Yi probablemente provenía de una familia muy rica. Después de todo, su hermana mayor, Mariposa, no solo ofreció 3.000.000.000 de RMB de su propia cuenta personal, sino que la propia Zi Yi estaba dispuesta a sacrificar 200.000 monedas de oro, ¡que eran más de 156.000.000 de RMB!

También explicaría por qué ella continuamente rechazaba cualquier oro o RMB que él le ofreciera por su ayuda.

El hecho de que uno tuviera dinero no significaba necesariamente que fuera bueno administrándolo o dando consejos. Sin embargo, Izroth creía que para alguien con la naturaleza y el talento de Zi Yi, era muy poco probable que fuera el caso.

"¿Ya terminaste de configurar las dos habitaciones?" Preguntó Zi Yi mientras caminaba hacia Izroth.

Izroth eligió agregar dos habitaciones para usar una como sala de elaboración de píldoras personal y una sala de repuesto como una especie de sala de conferencias. Dado que Sleeping Gardenia le estaba proporcionando recursos directamente y tenía una participación en las ganancias, era natural que quisieran reunirse de vez en cuando.

Si no tenía un lugar propio para discutir asuntos, entonces siempre tendría que viajar al edificio temporal de Sleeping Gardenia. Sin embargo,

"De hecho, hace solo unos momentos. Creo que todo está en su lugar". Respondió Izroth.

Zi Yi asintió, "Ahora todo lo que nos falta es el inventario adecuado. Pero, creo que puedes manejarlo desde aquí, ¿verdad?" dijo mientras miraba hacia Izroth.

"Me las arreglaré de alguna manera. Una vez más tienes mi agradecimiento por tu ayuda, Zi Yi. No olvidaré este favor." Dijo Izroth mientras daba una pequeña sonrisa despreocupada.

"Bueno, considerando que soy uno de los primeros en recibir un nuevo lote de sus píldoras, lo llamaremos par". Dijo Zi Yi con una sonrisa mientras comenzaba a caminar hacia la salida de la tienda.

"¿Vas a regresar a la biblioteca del palacio?" Preguntó Izroth.

"Ese es el plan. Todavía tengo muchos libros por leer. Oh, es cierto, casi lo olvido.

Se volvió y preguntó: "¿Cómo piensas nombrar la tienda?"

¿El nombre de la tienda? Izroth no había pensado mucho en eso hasta que Zi Yi lo mencionó. Después de pensar un poco, finalmente decidió cuál sería el nombre de la tienda.

"El Palacio del Reino Místico". Dijo Izroth.

"Mystical Realm Palace, ¿verdad? Un buen nombre. Asegúrate de enviarme un mensaje antes de la gran inauguración". Dijo Zi Yi.

"Por supuesto, me aseguraré de enviarte un mensaje. Después de todo, este lugar también es el resultado de tu trabajo". Respondió Izroth.

Después de intercambiar despedidas, Zi Yi dejó la tienda y ahora solo quedaba Izroth junto con los NPC que contrató para ayudar a administrar automáticamente la tienda. En ese momento, estaban inmóviles como si esperaran que la tienda abriera oficialmente antes de tomar alguna medida.

Justo cuando Izroth salió del Palacio del Reino Místico, recibió una alerta del sistema de que alguien le había enviado un mensaje.

<Alerta del sistema: el jugador He Huian te ha enviado un mensaje: "Hemos tenido un pequeño problema al adquirir los recursos que has solicitado. No es nada importante, sin embargo, los recursos no estarán disponibles hasta mañana. Pido disculpas por el inconveniente. ">

'¿Oh? Eso es lamentable.'

Izroth esperaba comenzar a fabricar hoy para poder abrir la tienda lo antes posible. Sin embargo, parecería que tendría que esperar un poco más para hacerlo.

Él respondió al mensaje de He Huian para informarle que todo estaba bien y que el tiempo extra no era motivo de preocupación.

<Alerta del sistema: el jugador He Huian te ha enviado un mensaje: "Sin embargo, tengo buenas noticias. Si bien aún no se ha confirmado, es posible que hayamos encontrado una manera de adquirir el núcleo de fuego que solicitaste. Hemos enviado algunos gente para investigar, pero pensé que deberías saberlo. ”>

'¿Un núcleo de fuego? Como no me queda nada por hacer aquí, debería ir a echar un vistazo.

Izroth solicitó la información que tenía He Huian sobre el núcleo de fuego. Por supuesto, ella le envió los detalles sin dudarlo. Sin embargo, puede haber sido su forma de mantener feliz a Izroth después de darle una mala noticia, incluso si él dijo que realmente no le importaba el pequeño retraso.

Después de recibir la información, Izroth la leyó y encontró algunas cosas interesantes sobre la ubicación en la que se encontraba el núcleo del fuego.

"Nunca antes había estado en estas coordenadas".

Las coordenadas estaban a una buena distancia de Amaharpe, sin embargo, no tenía otros planes en este momento por lo que no le importó hacer el viaje para investigarlo él mismo. Sin embargo, esta información le hizo preguntarse hasta dónde habían explorado Sleeping Gardenia y otros gremios importantes.

Mientras Izroth caminaba hacia las puertas de Amaharpe para salir de la ciudad, revisó su lista de amigos.

De los jugadores, generalmente entraba a una fiesta con solo Luna y Zi Yi estaba actualmente en línea. Sin embargo, Izroth sintió que había mantenido a Zi Yi alejada de la biblioteca del palacio durante demasiado tiempo, por lo que decidió no desviar su atención. En cuanto a Luna, ya estaba en una fiesta completa por lo que parece.

Después de su viaje al Reino del Dogma Caótico, Izroth descubrió que disfrutaba mucho tener compañía en un viaje. Le recordó sus primeros días como cultivador y le trajo algunos buenos recuerdos. Pero parecía que tendría que hacer este viaje solo.

Izroth cruzó las puertas de Amaharpe y comenzó a dirigirse hacia las coordenadas que proporcionó He Huian.

"El dominio de Blazing Tempris parece el lugar perfecto para obtener un nuevo núcleo de fuego".

...

"¡¿Cómo son tan rápidos ?! ¡A este ritmo, nos alcanzarán antes de que podamos llegar a una zona segura!" Xun Guiying dijo con incredulidad mientras miraba hacia atrás y veía que Owl y su grupo se estaban acercando.

"Hay una buena posibilidad de que estén usando algún tipo de poción u otros medios externos para aumentar su velocidad. Tienes razón, a este ritmo, nos alcanzarán. Es por eso que tenemos que encontrar una manera de frenarlos abajo." Luna explicó.

"¿Cómo se supone que vamos a hacer eso?" Preguntó Jia mientras corría junto a Luna. Si bien era la más rápida aquí y definitivamente podía llegar a la zona segura por sí misma debido a ser una clase de tipo pícaro, se negó a dejar atrás a sus amigos. Si estallaba una pelea, quería estar aquí para ayudar tanto como fuera posible.

Después permaneció en silencio en respuesta a la pregunta de Jia como si estuviera pensando. Sin embargo, una mirada de claridad brilló a través de sus ojos como si algo se le hubiera ocurrido de repente.

"Tengo un plan. Es un poco arriesgado, pero debería frenarlos lo suficiente como para que podamos escapar. Si la suerte está de nuestro lado, es posible que incluso seamos capaces de darles la vuelta". Dijo Luna.

"¡¿No vamos a tener que pelear con ellos, verdad ?!" Starry dijo en un tono de voz preocupado.

Luna, sin embargo, negó con la cabeza y respondió: "¿Recuerdas ese jardín por el que pasamos en nuestro camino?"

"¿El jardín ...? Ya veo ... ¡Ese lugar definitivamente los retrasaría!" Starry dijo emocionado.

"Solo hay un problema con ese plan. ¿Cómo podemos evitar que nos afecte?" Preguntó Su Cui en un tono de voz ligeramente escéptico.

"Déjame esa parte a mí. Empecemos a hacer nuestro camino allí". Luna la tranquilizó mientras ella y sus amigos cambiaban de dirección.

Mientras tanto, mientras Búho y su grupo estaban alcanzando a Luna y los demás, notaron el cambio repentino en su curso.

Owl frunció el ceño al ver que la fiesta de Luna cambiaba de dirección. Según su conocimiento, no debería haber zonas seguras ni pueblos cercanos en esa zona. Además, a su velocidad actual, el cambio repentino de dirección haría que él y su grupo los alcanzaran mucho más rápido que antes. Fue un curso de acción inusual.

"¡Je, esto es lo que pasa cuando tienes una fiesta llena de jugadoras! ¡No tienen idea de lo que están haciendo! ¡Jajaja! Hermano mayor Búho, parece que no necesitaremos beber otra poción de movilidad después de todo." Du Cheng se burló mientras se reía de las acciones de Luna y su grupo.

Owl frunció el ceño mientras continuaba con el caso. Sin embargo, había un extraño sentimiento que lo molestaba. Pero Du Cheng probablemente tenía razón. Después de darse cuenta de que escapar era imposible, existía la posibilidad de que se dirigieran a un lugar con más jugadores con la esperanza de que alguien los ayudara.

Pero, Owl no estaba preocupado por tal cosa. Después de todo, incluso si encontraran un grupo completo para ayudarlos con algún milagro, ¿ese grupo realmente se arriesgaría a convertirse en enemigos de Fatal Touch para algunos extraños? La respuesta obviamente fue no.

"Hulong, asegúrate de mantener al jefe actualizado sobre nuestra ubicación y su rumbo. No importa qué, tenemos que capturar al jugador llamado Luna con vida. En cuanto a los demás ... todos pueden tratar con ellos de la manera que quieran me gustaría ". Dijo Búho.

"¡Con gusto! ¡Ese del cabello azul es mío!" Dijo Du Cheng cuando una gran sonrisa apareció en su rostro. No había olvidado cómo insultó frente a todos por esa chica.

Mientras Owl y su grupo continuaban su persecución y se acercaban, vio que Luna y su grupo se dirigían directamente a una especie de arboreto.

"¡Siguelos!" Ordenó Búho.
191 Assailan desconocido
Izroth estaba caminando por el camino principal dentro del Bosque de Robles Elevados. Según la información que recibió de He Huian, tuvo que cruzar el Bosque de Robles Elevados para llegar al primer punto de referencia, un puente con cuerdas estacionado entre dos cascadas.

'Me llevará alrededor de dos horas llegar al Dominio Blazing Tempris a mi ritmo actual. Sin embargo, eso me da algo de tiempo para finalmente revisar algunas cosas '.

Izroth abrió su inventario y unos momentos después, la Espada del Rayo que estaba en su espalda había desaparecido. En su lugar, apareció una nueva espada con un aura violeta tenue que persistía alrededor de la vaina azul oscuro.

Si uno cerraba los ojos y escuchaba atentamente, sería capaz de escuchar el sonido del viento que soplaba y el crepitar de los relámpagos como si estuviera esperando caer desde los cielos. La empuñadura de la espada era de color azul con marcas amarillas y blancas tejidas una alrededor de la otra.

Izroth agarró la empuñadura y desenvainó la espada.

¡Woosh!

En el momento en que Izroth desenvainó la espada, una poderosa ola de viento sopló a su alrededor como si estuviera expulsando todo de su ubicación actual.

Cuando Izroth miró hacia abajo para examinar la espada, vio que no había ninguna hoja sujeta a la empuñadura. Entonces, el viento feroz que sopló a su alrededor después de desenvainar la espada, junto con el relámpago crepitante, había convergido en la punta de la empuñadura sin hoja que tenía en la mano.

Poco después, Izroth pudo ver su propio reflejo en la hoja de color azul puro que se formó y parecía haber sido forjada por el poder de una tormenta. Era un poco más larga que la Blade of Lightning, sin embargo, la espada en sí se sentía increíblemente ligera.

Nombre del arma: Espada de la tormenta
Rango de arma:
Arma épica Nivel: 40
Requisitos: 500 Ataque
Daño de ataque: 1,000
Habilidad de arma Oleada de tormenta (pasiva) - Cada vez que el usuario completa un ataque exitoso y cada 3 segundos que está en combate, el usuario gana 1 acumulación de «Carga de marejada ciclónica» (MÁX .: 50). Utilice acumulaciones de «Carga de marejada ciclónica» para activar cualquiera de los siguientes efectos. El usuario comienza a perder rápidamente acumulaciones de «Carga de marejada ciclónica» después de permanecer fuera de combate durante 20 segundos.
«Ataques de tempestad»: consume 10 acumulaciones de «Carga de marejada ciclónica». El usuario obtiene el elemento viento para ataques con armas de base física, lo que aumenta su alcance en una distancia de 10 metros durante 10 segundos.
Enfriamiento: 5 minutos
"Lightning Cage" - Consume 20 acumulaciones de "Storm Surge Charge". El usuario forma una jaula de rayos de 10 metros en cualquier lugar dentro de un rango de 15 metros. Mientras están atrapados dentro de la jaula del rayo, los enemigos quedan «paralizados» durante 5 segundos y reciben un aumento del 20% de daño como daño del rayo de todas las fuentes.
Enfriamiento: 10 minutos
«Gran Tormenta» -Consume 50 acumulaciones de «Carga de marejada ciclónica». Convoca la gran tormenta con vientos feroces que reside dentro de la hoja de la «Espada de la Tormenta». La gran tormenta desorienta a los enemigos dentro de ella mientras libera una gran cantidad de "Blades of Winds" aleatorios que infligen el 100% del ataque del usuario como daño. Este daño ignora el 50% de las defensas de los enemigos y tiene una alta probabilidad de hacer que los enemigos golpeados se "desangran" durante 5 segundos. «Blades of Winds» puede «golpe crítico».

Enfriamiento: 1 hora
Nota especial: una espada forjada a partir de una antigua gran tormenta.

'Es digno de ser un arma de rango épico. Solo la estadística de daño de ataque por sí sola es extremadamente beneficiosa '.

La Espada del Rayo que Izroth usaba antes, aunque era un arma rara, solo era de nivel 15. Mientras que esa arma rara solo aumentó su daño de ataque en 100 puntos, ¡la Espada de la Tormenta aumentó su ataque en unos monstruosos 1000 puntos! Los monstruos normales alrededor de su nivel actual no serían capaces de sobrevivir más de unos pocos cambios casuales con su daño de ataque actual.

Izroth devolvió la Espada de la Tormenta a su vaina después de que terminó de repasar sus efectos.

'Debería abrir los cofres del tesoro que recibí del evento también mientras estoy en él'.

Justo cuando Izroth se estaba preparando para quitar el cofre de su inventario, sintió una extraña brisa de viento pasar a su lado.

Izroth entrecerró los ojos ligeramente y miró detrás de él mientras alcanzaba la Espada de la Tormenta y rápidamente se dio la vuelta y la balanceó hacia arriba en un arco.

¡Timbre!

'¿Oh? ¿Quién es éste?'

La hoja de Izroth chocó con dos dagas de hoja carmesí. Había un aura blanca a su alrededor que delataba el hecho de que eran armas raras.

En el momento en que Izroth paró el ataque entrante, inmediatamente siguió con un Mordisco de serpiente mientras su pierna se disparaba hacia el atacante como una serpiente venenosa atacando a su presa.

Sin embargo, en lugar de golpear un objeto sólido como debería haberlo hecho, la pierna de Izroth atravesó el cuerpo del agresor como si fuera una mera ilusión. Poco después, el agresor '

Aunque la visión de Izroth era limitada, no entró en pánico en absoluto. Después de todo, con su cuerpo Dorado Celestial, así como las Píldoras de los Cinco Ciclos, sus otros sentidos aún eran más poderosos que nunca. Escuchó atentamente a través de los graznidos y aleteo de los cuervos. Por un solo momento, fue como si todo se ralentizara a su alrededor y se moviera a paso de caracol.

Al mismo tiempo, cuando una pluma negra cayó de uno de los cuervos que pasaban, las orejas de Izroth se movieron cuando escuchó el leve sonido de algo cortando el aire.

¡Timbre! ¡Timbre!

Izroth reaccionó casi al instante e interceptó ambos ataques con su espada. Después del segundo ataque, Izroth pudo hacer contacto visual directo con su asaltante cuando sus espadas se conectaron.

Ella medía alrededor de 145 cm de altura y poseía un cuerpo pequeño. Su largo cabello negro fluía libremente hasta los tobillos. Había una mascarilla colocada sobre la parte inferior de su rostro que ocultaba su apariencia, sin embargo, incluso con la mascarilla, todavía era difícil ocultar por completo su delicado rostro.

Sin embargo, lo que más se destacó fueron sus ojos. Sus ojos eran del color de una orquídea. Sin embargo, lo que Izroth notó fue que ella poseía la misma mirada en sus ojos que había visto innumerables veces en los Siete Reinos.

"¿Eres Izroth?" Dijo la chica con un tono de voz helado.

"Los modales adecuados indicarían que le preguntas a alguien su nombre antes de atacar. Sin embargo, tienes suerte de que yo sea Izroth". Izroth respondió de una manera despreocupada.

"De hecho, afortunado". Dijo la chica mientras empujaba el seguro de las armas y usaba el impulso para lanzarse hacia atrás. Hizo varias volteretas hacia atrás y cuando finalmente se detuvo a una distancia de unos 10 metros de Izroth, desapareció en el aire. ¡Fue increíblemente rápida!

Su velocidad es al menos el doble de mi velocidad base actual. Sus ataques también son precisos y oportunos. Muy bien, puedo usar un poco de ayuda para probar algunas cosas '.

Izroth se quedó perfectamente quieto sin hacer ningún movimiento. En parte, sentía curiosidad por saber por qué esta persona lo estaba buscando. Aún más, tenía curiosidad por saber por qué de repente lo atacaron sin provocación.

Había algunas personas a las que no les importaría verlo morir unas cuantas veces, sin embargo, no creía que se tomaran la molestia de enviar a alguien más tras él. Las únicas personas en las que podía pensar era en el grupo con el que se encontró durante el tiempo que conoció a Zi Yi y Guan Yu. Era un grupo que se hacía llamar Headhunter Syndicate.

"¿Eres del Sindicato de Cazadores de Cabezas?" Preguntó Izroth de manera casual mientras de repente balanceaba su espada hacia su lado izquierdo.

La chica se retiró instantáneamente mientras permanecía sigilosa en el proceso. La mirada en sus ojos delató su sorpresa. Se dio cuenta de que el swing no era al azar en absoluto. Si continuaba con su ataque, ese golpe habría pasado por su cuello con facilidad. Si no fuera por el hecho de que su agilidad era mayor que la de él, es posible que ella no hubiera podido salir ilesa.

¡Woosh! ¡Woosh! ¡Woosh!

Tres shurikens se elevaron por el aire y se dirigieron directamente hacia Izroth. Dio una patada con el pie izquierdo y evitó los shurikens cuando se hundieron en el suelo en el que se encontraba hace unos momentos.

De repente, la chica apareció de la nada en la misma dirección en la que Izroth se estaba retirando mientras cortaba su torso con una de sus dagas.

Izroth rápidamente aflojó el agarre de la hoja que tenía en la mano y la hizo girar hasta que la espada quedó boca abajo mientras la sostenía con un agarre inverso para bloquear la daga entrante.

¡Woosh!

La Espada de la Tormenta de Izroth atravesó la daga como si nunca hubiera estado allí para empezar. El cuerpo de la niña se distorsionó y pronto se disipó en la nada. Fue otra falsificación.

'Interesante. Crea falsificaciones que actúan como una extensión de sí misma, lo que hace que sea imposible distinguirlas del cuerpo original. Sin embargo, parece que las falsificaciones pueden resolverse de un solo golpe.

Justo cuando la espada de Izroth atravesó la falsificación y desapareció, la sombra debajo de sus pies se distorsionó brevemente como si algo interfiriera con ella. En el momento siguiente, una pequeña mano que llevaba una daga en su interior vino volando hacia Izroth desde abajo. ¡El ataque en realidad venía de su sombra!

"Me llamo Azalea Wraith, recuérdalo. En cuanto al Sindicato de Cazadores de Cabezas ... Nunca he oído hablar de ellos". Dijo Azalea mientras su daga estaba clavada hasta la mitad del cuerpo de Izroth y todo su cuerpo salió de la sombra.

"Lo recordaré." De repente, una voz sonó detrás de Azalea cuando sintió escalofríos correr por su espalda.

La figura en la que Azalea tenía clavada su daga comenzó a parpadear constantemente antes de desaparecer pronto. ¡Fue un truco!

"Parece que disfrutas usando falsificaciones. Por lo tanto, parece apropiado que te devuelva el favor". Dijo Izroth mientras su silueta parpadeaba por todo el área circundante. Muy pronto, hubo más de cinco imágenes de Izroth que parpadeaban constantemente.

El cuerpo de Izroth, incluido el de sus parpadeantes imágenes residuales, quedó rodeado por una fuerte tormenta de viento.

'Ahora, veamos qué puede hacer la Espada de la Tormenta'.

...

"¡Síguelos!" Owl ordenó mientras él, junto con su grupo, perseguía al grupo de Luna hacia el arboreto.

"¿Qué diablos es este lugar? ¿Un jardín?" Dijo Du Cheng mientras miraba a su alrededor y veía plantas de aspecto extraño por todas partes.

"¿A dónde fueron?" Uno de los miembros del grupo dijo mientras caminaba hacia adelante mientras buscaba a su alrededor. Sin embargo, después de caminar unos pasos hacia adelante, de repente sintió que algo subía lentamente por su pierna.

¡Giiiiyaaaah!

"¡Cuidado!" Owl intentó advertir al jugador, sin embargo, era demasiado tarde.

"¡Gaaaah!" El jugador miró hacia abajo y vio que un grupo de enredaderas se había pegado a él. Le dispararon por el cuerpo y lo envolvieron por completo en una especie de capullo de plantas.

La expresión facial de Owl se oscureció cuando notó los movimientos cambiantes de las plantas a su alrededor.

"Hemos entrado directamente en una trampa. ¡Lucharemos para abrirnos paso!" Owl gruñó mientras cruzaba sus garras.

Aunque dijo eso, sabía que no sería fácil. La entrada por donde entraron estaba completamente sellada por una sólida pared vegetal. Sin embargo, la parte más aterradora fue que no había solo uno, dos o incluso diez monstruos vegetales.

"¿Cómo atravesaron este lugar? ¡Debieron haber muerto instantáneamente!" Dijo Du Cheng mientras su expresión facial se volvía sombría.

¡Había más de treinta monstruos de plantas de élite de nivel 32 rodeándolos desde todas las direcciones!

...

Hace algún tiempo, justo cuando Luna y su grupo entraron en el arboreto ...

"Nana, sea cual sea tu plan, es mejor que lo hagas rápido. Esos tipos se pondrán al día en cualquier momento". Jia recordó.

Luna asintió con la cabeza y dijo en un tono de voz tranquilo: "Todos se extienden y atraen a tantos enemigos de élite como puedan".

Todos se sorprendieron por la declaración de Luna. ¿Fue su plan desde el principio morir en este lugar?
192 No hay lugar para escapar en el arboreto de Avalonia
Luna vio la confusión en la cara de todos cuando les dijo que atrajeran a tantos enemigos de élite como fuera posible.

"¿No me digas que corrimos hasta aquí solo para convertirnos en fertilizantes para plantas?" Su Cui dijo lo que estaba en la mente de todos. Creían que el plan de Luna era simplemente atravesar el arboreto y dejar que las trampas de vid los frenaran. Después de todo, eso es lo que les pasó cuando el primero pasó por este lugar.

Luna negó con la cabeza y respondió: "Tengo un plan, y no hace que nos quedemos aquí esperando nuestras muertes. No tenemos mucho tiempo hasta que se pongan al día, así que debemos actuar rápido".

Aunque todos estaban un poco indecisos al principio, todavía optaron por poner su fe en Luna. Además, sabían en el fondo que Luna no era alguien que eligiera un método que los involucrara en darse por vencidos tan fácilmente.

"Nosotros nos encargaremos de eso." Dijo Xun Guiying mientras se separaba del grupo y comenzaba a agredir a tantos monstruos de élite como fuera posible.

No mucho después de que Xun Guiying tomara acción, el resto del grupo corrió alrededor del arboreto y atrajo monstruos de élite.

"Todos, lleven a sus monstruos a la misma área". Instruyó Luna.

Tal como Luna también les había dicho, los miembros de su grupo reunieron a los monstruos de élite que habían agredido en un solo lugar. Sin embargo, fue un espectáculo aterrador ver al menos treinta monstruos de élite que se acercaban a todos al mismo tiempo.

Durante el viaje para completar su búsqueda, Luna y su grupo fueron conducidos a través de este lugar conocido como Arboretum de Avalonia. Sorprendentemente, era un lugar sin marcar que tenía una alta concentración de monstruos de tipo vegetal de élite acechando junto con varias trampas de enredaderas y plantas.

Luna y su grupo tardaron bastante en atravesar este lugar con éxito. Definitivamente no era un lugar que quisieran volver a visitar pronto, sin embargo, tiempos desesperados requerían medidas desesperadas.

"¡Nana ahora sería un buen momento para hacer lo que hayas planeado!" Dijo Jia mientras los monstruos de élite se preparaban para invadirlos.

Luna esperó un poco más hasta que todos los monstruos de élite estuvieron finalmente dentro del alcance. Justo cuando el primer monstruo estaba a punto de atacar con sus enredaderas cubiertas de espinas, Luna abrió la boca cuando una poderosa oleada de magia llenó el área circundante.

"Inactivo." La voz de Luna resonó por todo el arboreto. Ella no solo usó su magia de voz, sino que también la infundió con Esencia, aumentando su efectividad general.

Cuando la voz de Luna reverberó dentro del arboreto, los monstruos vegetales de élite que estaban a punto de invadirlos se detuvieron abruptamente. Después sucedió algo extraño. Los monstruos de plantas que eran tan activos y ruidosos hace un momento ahora se mezclaban normalmente con las plantas circundantes.

Era como si ya no fueran plantas monstruosas, sino que eran solo una parte normal del jardín. A menos que uno los conociera de antemano, sería casi imposible saber si estaban presentes.


"Increíble ..." murmuró Su Cui mientras presenciaba los monstruos de plantas de élite ahora inactivos.

"Deberían llegar en unos segundos. Necesitamos salir del rango de agresión de los monstruos antes de eso o de lo contrario seremos sus objetivos cuando vuelvan en sí". Luna dijo que ya había comenzado a alejarse de su ubicación actual.

Todos siguieron rápidamente a Luna. Se estremecieron ante la idea de estar en ese lugar cuando los monstruos comenzaron a moverse de nuevo. ¡No había forma de que la gente que los perseguía pudiera sobrevivir a tal asalto!

"Je, nunca supe que eras tan tortuosa, Nana." Dijo Jia con una sonrisa en su rostro.

"¿Qué esperas cuando ella está contigo?" Dijo Xun Guiying mientras negaba con la cabeza.

"¿De qué estás hablando? Te haré saber que soy una dama elegante y refinada con un gusto de clase alta". Dijo Jia juguetonamente con un tono de voz pomposo.

"¿Clase alta? ¿Refinado? Ja, ¿quién eres y qué has hecho con Jia?" Dijo Su Cui.

Jia se burló y se volvió hacia Luna y preguntó: "¿Y ahora qué? ¿Seguimos corriendo hasta llegar a la otra salida?"

"No, regresaremos y lucharemos". Luna dijo mientras de repente dejaba de correr.

Todos se quedaron estupefactos. ¿Dar marcha atrás y luchar? ¿No estaban simplemente tratando de escapar? Además, había al menos treinta monstruos de élite esperando allí junto con el grupo de jugadores que los perseguían.

"¿Luchar? Pero, no hay forma de que sobrevivan a esa manada de monstruos de élite". Starry dijo con voz aterrorizada. A decir verdad, no quería volver atrás y luchar contra ellos.

"Eso es cierto. Sin embargo, incluso si de alguna manera lograron abrirse paso, debería darnos tiempo más que suficiente para escapar de este lugar. ¿Por qué regresar y arriesgarnos?" Preguntó Yu Lan.

"Porque es lo último que esperan. Si todos ustedes realmente quieren seguir huyendo, entonces no intentaré disuadirlos. Pero, es posible que no se rindan tan fácilmente. Para ellos, estamos presa asustada huyendo de los cazadores. Creo que es hora de que los cazadores se conviertan en cazados ". Luna respondió con calma.

Todos guardaron silencio. De hecho, no se sentía bien ser perseguido como animales y ni siquiera intentar defenderse. ¿Querían huir? ¡Por supuesto no! Pero, eran diez contra seis, no habrían tenido ninguna posibilidad. Sin embargo, Luna sonaba confiada y esa confianza comenzó a fluir hacia ellos.

Durante toda esta situación, Luna ni una sola vez había entrado en pánico o perdido la calma. Era como si supiera exactamente qué hacer en todo momento y no dudara en tomar decisiones importantes. En este momento, incluso si eran veinte jugadores los que los perseguían, creían que Luna tendría un plan para ello.

"¡Tienes razón, estoy cansado de correr! ¡Hagamos las cosas a tu manera, Nana!" Dijo Jia con entusiasmo.

Poco después de que Jia hablara, todos los demás, incluso Starry, quien estaba más asustado de la situación, accedió a seguir el plan de Luna.

"Entonces, aquí está el plan ..." Luna comenzó a explicar su próximo curso de acción.

...

"¡Déjenlo atrás! ¡Concéntrese en pasar! Xue Hong, Hulong, intenten llamar la atención de los monstruos en la capa exterior." Owl ordenó mientras atravesaba a uno de los monstruos de élite con las garras en sus manos.

"¡Qué molesto! ¡Hermano mayor Búho, no podemos dejar que se salgan con la suya!" Dijo Du Cheng en un tono de voz frustrado mientras avanzaba con su grupo. Sin embargo, su movimiento fue limitado ya que estaban siendo atacados desde todas las direcciones. No solo eso, sino que había trampas de enredaderas en el suelo y si uno de ellos se subía a ellas, les envolvía la pierna y las inmovilizaba temporalmente.

Pero, a pesar de las abrumadoras probabilidades, Owl y su grupo pudieron avanzar a un ritmo constante. Aunque dos de los miembros de su grupo ya habían sido atrapados y asesinados gracias a las trampas de enredaderas y luego fueron invadidos por los monstruos vegetales, todavía estaban bien organizados y eran jugadores por encima del promedio.

"¡Ya casi terminamos!" Dijo Du Cheng emocionado, ya que podía ver una abertura clara directamente adelante. Afortunadamente, todos eran clases de DPS y, por lo tanto, con su producción de daño combinado, pudieron eliminar algunos monstruos de élite enfocando sus ataques en el mismo objetivo. Esto les dio espacio para maniobrar potencialmente fuera del cerco.

¡Silbido!

Una flecha voló de la nada y atravesó directamente a uno de los jugadores que intentaba escapar del cerco. Ese jugador tenía una expresión de incredulidad escrita en sus rostros y quedaron aturdidos por la flecha y no pudieron actuar.

No mucho después de que ese jugador fuera alcanzado por la flecha, una luz sagrada descendió desde arriba y lo golpeó. Entonces, los monstruos de élite no tardaron en aprovecharse del estado debilitado de ese jugador y acabar con él. Así, el grupo de Owl ahora tenía un total de siete jugadores.

"¡Son ellos! ¡Están vivos!" Dijo Du Cheng con evidente sorpresa en su voz.

La expresión facial de Owl se oscureció cuando vio al grupo de jugadoras más adelante. Ninguno de ellos corría hacia adelante y, en cambio, se sentaron pacientemente mientras los atacaban desde una distancia. ¿Pero cómo? ¿Cómo pudieron superar esto sin ser asesinados por este gran grupo de monstruos?

"¡No puede ser ...!" Owl murmuró para sí mismo cuando sus ojos se abrieron al darse cuenta.

"¡Esto es tan satisfactorio!" Su Cui dijo con una hermosa sonrisa en su rostro. Ella fue quien disparó la flecha que aturdió al jugador que murió recientemente.

"Parece que ya tienen siete personas. ¡De hecho podemos acabar con ellos!" Dijo Jia. Sin embargo, estaba un poco decepcionada de que no fuera una clase a distancia y no pudiera prestar mucha ayuda en este ataque.

"Ese es el objetivo. Su Cui, Yu Lan, mantengan los ataques a distancia. Asegúrese de usar primero cualquier habilidad de control de multitudes que tenga. De esa manera hay una mayor posibilidad de que los monstruos de plantas de élite se encarguen de ellos". Luna dijo mientras lanzaba otro Superior Holy Smite y golpeaba a otro de los jugadores.

Aunque no fue un movimiento de control de multitudes, el tiempo de reutilización fue de solo dos segundos y el tiempo de lanzamiento fue instantáneo. Sin mencionar que tenía un amplio rango, lo que lo hacía ideal para su situación actual.

"Con alegría." Yu Lan dijo cuando la delgada varita de color aguamarina en ella comenzó a emitir energía mágica. Poco después, un remolino de agua apareció sobre su cabeza. Señaló hacia adelante con su varita en dirección a Owl y su grupo mientras una ráfaga de balas de agua salía disparada del remolino.

Su Cui alineó su tiro con su arco y lanzó una flecha. Aproximadamente a la mitad de su vuelo, la punta de flecha se abrió y liberó una red que envolvió a uno de los jugadores enemigos y los inmovilizó.

"Hermano mayor Búho, ¡¿a qué vamos a ir ?!" Dijo Du Cheng mientras luchaba por evitar las enredaderas entrantes, así como el aluvión de ataques que venían frente a ellas. ¡A este ritmo, todos morirían en este lugar! ¿Cómo podrían enfrentar a su jefe si eso sucediera? ¡No les quedaría ningún rostro para mostrar!

"¡Ah!" Uno de los jugadores fue alcanzado por las balas de agua, lo que los ralentizó y les hizo pisar accidentalmente una trampa de vid. Muy pronto, tanto él como el jugador atrapado por la red de Su Cui sufrieron la misma suerte. Habían pasado de diez jugadores a cinco jugadores en cuestión de momentos.

Owl permaneció en silencio porque no tenía idea de qué hacer a continuación. No pudieron regresar y retirarse debido a la pared de la planta que bloqueó su escape. Solo les quedaban dos opciones, luchar contra los monstruos, matar a los jugadores frente a ellos y escapar de alguna manera, o lo más probable es que mueran lentamente uno por uno hasta que no quede ninguno. Esta situación era desesperada.

"¡Lo estamos haciendo! ¡Realmente vamos a derrotar a diez jugadores!" Dijo Jia mientras saltaba llena de energía. A pesar de que todo fue gracias al plan de Luna, todavía se sentía emocionada con solo estar allí para presenciarlo de primera mano. Probablemente nadie le creería si les contara esta historia.

¡Woosh!

El corazón de Luna de repente dio un vuelco cuando sintió una fuerte sensación de peligro viniendo detrás de ellos. Sin embargo, antes de que pudiera advertir a su amiga, ya era demasiado tarde. En cambio, rápidamente lanzó Healing Essence.

Justo cuando Jia estaba animando, una lanza con una cadena unida a ella atravesó a Xun Guiying y salió de su cuerpo.

"¿Eh?" Xun Guiying vio su HP caer rápidamente cuando todo su cuerpo se alejó repentinamente como una muñeca de trapo y voló hacia la misma dirección de donde vino la lanza. Su cuerpo fue arrastrado por el suelo hasta que llegó justo ante los pies de alguien. Sin embargo, su cuerpo se paralizó y, por lo tanto, no pudo ni siquiera levantar la cabeza.

Luna y su grupo quedaron atónitos. Cuando todos se dieron la vuelta, vieron que un nuevo grupo de jugadores había llegado a la escena. Por el sonido de las cosas, parecían estar del mismo lado que Owl.

"Esto es malo ..." murmuró Jia mientras su expresión alegre había desaparecido hace mucho tiempo.

Luna miró fríamente al jugador parado cerca del frente del grupo con otros once jugadores con él.

"¡Patético! ¡Ni siquiera puedes manejar a un montón de mujeres tú sola, Búho!" Una voz engreída sonó lo que hizo que Búho se sintiera aliviado y lleno de pesar al mismo tiempo.

"¡Es el jefe! ¡Incluso el hermano mayor Savage está aquí ...!" Dijo Du Cheng de una manera desconcertada.

"Simplemente tuvieron suerte, Savage". Owl dijo cuando su expresión facial se volvió sombría mientras respondía al jugador que acababa de hablar de una manera engreída con una cadena envuelta alrededor de su mano. El llamado Savage fue la misma persona que arrojó la lanza a Xun Guiying.

"¿Qué debemos hacer, jefe?" Savage le preguntó al jugador que estaba al frente del grupo. Por supuesto, ese jugador era el líder de la organización Fatal Touch, Silent Steps.

"No toques al sanador, ella es mía. En cuanto a todos los demás, mátalos". Dijo Silent Steps sin la menor vacilación.

...
193 Concede
Su velocidad ha aumentado de nuevo. Ella es más rápida que yo incluso mientras mis Pasos parpadeantes están activos '.

Por el momento, Izroth y Azalea estaban atrapados en una batalla de ritmo rápido. Al principio, después de usar su habilidad Flickering Steps, Izroth tenía la ventaja cuando era pura velocidad. Sin embargo, Azalea no tardó en recuperar su ventaja de velocidad sobre Izroth después de usar algún tipo de habilidad de movimiento.

¡Lo que más sorprendió a Izroth fue que su agilidad actual era de unos monstruosos 2.208 puntos y Azalea todavía era un poco más rápida que él! No solo eso, sino que su agilidad parecía seguir aumentando continuamente.

¡Esta fue la primera vez que Izroth fue derrotado cuando se trataba de pura velocidad dentro de RML mientras usaba sus Pasos parpadeantes! Después de todo, era una habilidad de rango S y el impulso de agilidad que dio fue enorme. Incluso otras clases basadas en la agilidad pura no deberían poder mantenerse al día con su velocidad una vez que la usó, sin embargo, Azalea demostró lo contrario.

¡Timbre! ¡Timbre!

La Espada de la Tormenta de Izroth paró constantemente los ataques de dagas entrantes de Azalea. Era como una sombra fugaz y su pequeña figura ayudaba a sus movimientos rápidos mientras giraba alrededor de Izroth mientras golpeaba, lo que hacía más difícil de lo habitual seguir la pista de sus movimientos.

Incluso a esta velocidad, todavía puede apuntar a mis puntos vitales mientras ataca desde mi punto ciego. La mayoría se sentiría en desventaja con una estructura tan pequeña, sin embargo, ella está encontrando una manera de usar eso en su beneficio '.

Izroth de repente barrió con su Espada de la Tormenta, pero su ataque fue detenido por Azalea. Sin embargo, un destello rápido golpeó a Azalea sin ninguna advertencia. Izroth usó la habilidad Primera forma de espada: Caminos convergentes para lanzar un ataque inmediato después de que se detuvo el primero.

¡Woosh! ¡Timbre!

La espada de Izroth atravesó el cuerpo de Azalea cuando su cuerpo una vez más se convirtió en un congreso de cuervos evadiendo con éxito el ataque. Su verdadero cuerpo pronto reapareció mientras continuaba su asalto a Izroth.

"Su tiempo de reacción no es malo".

Una sonrisa despreocupada apareció en el rostro de Izroth mientras constantemente rechazaba los ataques entrantes de una manera indiferente.

Azalea entrecerró los ojos mientras fruncía ligeramente el ceño. ¡Ese último golpe estuvo muy cerca de golpearla! No solo eso, sino que todavía tenía que asestar un golpe sólido a Izroth todo este tiempo y era obvio que tenía la ventaja en lo que respecta a la velocidad.

Lo que también la frustró fue que Izroth estuvo a punto de golpearla muchas veces, pero alteraría el curso de su ataque en el último momento y apenas fallaría para dar un golpe sólido. También se sentía como si dondequiera que apuntara sus dagas para golpear, la espada de Izroth pareciera mágicamente saludarlos.

Era similar a una pieza de metal atraída por un imán. En este caso, sus dagas fueron el imán. Había otra cosa que le preocupaba, y era el hecho de que ya habían pasado alrededor de diez segundos e Izroth no parecía estar desacelerando en lo más mínimo.


Pero lo que más molestó a Azalea fue esa expresión despreocupada que Izroth tenía en su rostro. No había señales de pánico y era como si tuviera el control total de la batalla. Por alguna razón, sintió que si continuaba luchando de esta manera, sin duda perdería. Por lo tanto, tuvo que hacer algo inesperado para desviarlo de su juego.

Justo cuando Azalea estaba reflexionando sobre su próximo curso de acción, de repente sintió una presión abrumadora descender sobre ella. Inmediatamente golpeó el suelo con el pie, giró hacia atrás en el aire y aterrizó de manera segura a unos diez metros de Izroth.

Azalea tenía una mirada feroz en sus ojos. Incluso desde esta distancia, podía sentir la misma presión tratando de consumirla. Sin embargo, se mantuvo firme y no sucumbió a ello. A pesar de que solo duró un breve momento, se sintió considerablemente más largo de lo que realmente fue. Después de que el sentimiento desapareció, corrió hacia Izroth y le arrojó una de las dagas que tenía en la mano directamente.

'Parece ser mucho más débil que la técnica real. Sin embargo, eso es de esperar. Aún así, no tener ningún efecto fue inesperado. Su Fuerza de Voluntad debe ser bastante alta '.

Izroth usó la habilidad Presión del alma con dieciséis puntos de Esencia infundidos en ella. Aunque era solo el 10% de su Esencia total, todavía era una cantidad que no debería ignorarse fácilmente. Sin embargo, Azalea no solo logró enfrentarlo de frente, sino que su resistencia fue lo suficientemente fuerte como para drenar diez puntos adicionales de la esencia de Izroth.

Izroth no estaba dispuesto a ir más lejos y dejó de usar Soul Pressure. Después de todo, simplemente quería probar la habilidad en sí y también ver cómo respondería Azalea. No quería arriesgarse a experimentar la debilidad del alma en medio de esta batalla.

Honestamente hablando, Izroth estaba disfrutando de esta pelea. Para él, era el más satisfactorio que tenía hasta ahora dentro de RML. Esto también incluyó la confrontación que tuvo dentro del Reino del Dogma Caótico. Al final, todo el mundo estaba simplemente abrumado por su monstruosa estadística de agilidad y terminaron siendo incapaces de reaccionar siquiera a sus ataques.

Lo más cerca que estuvo otro jugador de seguirle el ritmo a esta velocidad fue Aegis. Pero, al final, incluso él fue incapaz de reaccionar a tiempo debido a su propia falta de agilidad.

Por eso, después de intercambiar los primeros golpes, Izroth decidió no usar esta batalla para probar los efectos adjuntos a la Espada de la Tormenta. Sintió que usar las habilidades adjuntas a un arma de rango épico quitaría el disfrute de esta pelea.

Otra razón fue que a pesar de que esta batalla había comenzado hace menos de un minuto, Izroth sintió que los grilletes de su cuerpo Dorado Celestial se liberaban. ¡Podría pasar a la siguiente etapa del físico del Cuerpo Dorado Celestial en cualquier segundo! Además, la habilidad de Bien temperado que recibió al tomar la píldora Corazón del Dragón Celestial se estaba fortaleciendo.

¡Woosh!

La daga pasó directamente a través de una imagen secundaria de Izroth mientras movía su cuerpo hacia un lado para evadir la daga entrante. Sin embargo, al mismo tiempo, su daga atravesó la imagen residual de Izroth, Azalea había desaparecido de la vista.

'¿Otra vez?'

Izroth movió su Espada de la Tormenta hacia abajo. Tan pronto como lo hizo, una daga salió disparada de su sombra con una mano unida a ella apuntando directamente a su torso. Pero, para su sorpresa, cuando la daga hizo contacto con su espada, no solo desapareció, sino que la mano que la sujetaba también lo hizo.

'Es falso.'

¡Woosh!

Izroth sintió que algo rozaba suavemente su espalda e instantáneamente parpadeó hacia adelante y se dio la vuelta para enfrentar la dirección desde la que acababa de ser atacado.

A solo un paso del lugar en el que se encontraba hace unos momentos, Azalea se quedó allí con la misma daga que lanzó antes agarrada con fuerza en su mano. Por alguna razón, sintió como si le hubieran quitado una pesada carga de los hombros. Sin saberlo, una sonrisa se había formado debajo de su mascarilla.

"¡Te pego!" Dijo Azalea. ¡Fue la primera vez que logró darle un golpe limpio a Izroth! Sin embargo, habló sin pensar, lo que la hizo sentir un poco avergonzada. Después de todo, ¿cómo podía sentir vergonzosamente tal sensación de alivio después de solo golpearlo una vez?

Izroth se sorprendió gratamente cuando una pequeña sonrisa apareció en su rostro. Azalea usó una finta no una, sino dos veces antes de continuar con su verdadero ataque. ¡Esta fue la primera vez que alguien pudo tocarlo con un ataque exitoso mientras usaba Pasos parpadeantes!

Azalea había esperado hasta el momento perfecto para usar una habilidad que le permitió saltar al mismo lugar que la daga que lanzó antes. Tan pronto como lanzó la daga, ya había preparado su habilidad de sombra antes de usar Vanish e inmediatamente detuvo su movimiento.

Luego, cuando su yo falso atacó a Izroth desde abajo, ella se teletransportó detrás de él donde estaba su daga y lo golpeó con éxito. Los tres ataques habían sucedido tan rápido y Azalea pudo sincronizar perfectamente sus ataques con una precisión increíble. Si hubiera retrasado cualquier acción por un mínimo de tiempo, todo su asalto habría fallado.

Sin embargo, esa no era la única razón por la que Izroth tenía una pequeña sonrisa en su rostro. Sintió que los grilletes alrededor de su cuerpo se soltaban cuando una refrescante ola de energía se apoderó de su cuerpo. Durante el momento en que Azalea logró golpearlo, ¡su físico Heavenly Golden Body finalmente había pasado a la siguiente etapa!

"Casi había olvidado lo bien que se siente liberarse de los grilletes".

Nombre de la habilidad: Cuerpo Dorado Celestial
Creador de la habilidad: Izroth
Nivel de habilidad: 3/10
Rango de habilidad: S
Pasivo: Cuanto más lucha el usuario de esta habilidad, más fuerte se vuelve su cuerpo, aumentando permanentemente todas sus estadísticas. Mejora todos los sentidos del usuario en un 120%.
Mejora de estadísticas actual:
HP: 2,000
ATK: 80
DEF: 80
AGI: 80
* -> Aumento de la capacidad energética I (pasivo) - +50 Energía máxima
* -> Resistencia física I (pasiva) - + 5% Resistencia física
* -> Mágico Resistencia I (Pasiva) - + 5% Resistencia Mágica
* -> Resistencia al Veneno I (Pasiva) - El usuario de esta habilidad es resistente a algunas formas de veneno.
* -> Battle Regeneration I (pasivo): regenera más de 25 (1% del HP máximo del usuario) del HP del usuario cada 5 segundos durante la batalla.
Descripción: Una habilidad creada por Izroth, cuanto más lucha el usuario, más fuerte se vuelve con el tiempo.
Efecto especial: esta habilidad no se puede subir de nivel usando puntos de habilidad, el usuario debe experimentar muchas batallas para avanzar más.

Nombre: Izroth
EXP: 27% (449,554 EXP hasta el siguiente nivel)
Nivel: 34 (Puntos
de estadísticas : 12) Título: Protector de Amaharpe
Clase: Maestro de combate
HP (Puntos de vida): 4,300+ (8%) (4,644)
Energía: 150
ATAQUE (ATQ): 1,710+ (8%) (1,847)
DEFENSA (DEF): 215+ (8%) (232)
AGILIDAD (AGI): 455+ (8%) (491)
MAGIA (MAG): 5+ ( 8%) (5)
Resistencia física: 20%
Resistencia mágica: 20%
Suerte: 1
Robo de vida: 3%

'Finalmente he alcanzado el primer hito verdadero del físico del Cuerpo Dorado Celestial. La diferencia de poder es como la del día y la noche. Sin embargo, mis otras estadísticas base todavía faltan un poco '.

Parte del equipo que tenía Izroth todavía estaba por debajo del nivel 20, por lo tanto, sus estadísticas de HP y defensa eran increíblemente deficientes para su nivel actual. Lo mismo también se podría decir sobre su estadística de agilidad base, sin embargo, aún era mucho mejor que sus otras dos estadísticas.

"Debo admitir que sigo sintiendo curiosidad por saber por qué has elegido atacarme". Izroth dijo de manera despreocupada.

"No es nada personal. Obtuviste el primer lugar durante el evento, ¿verdad? Por lo tanto, pensé que debes ser muy hábil. Así que quería probar tus habilidades personalmente. Resulta que no me equivoqué al hacerlo". Azalea dijo con un tono de voz tranquilo mientras se inclinaba ligeramente hacia adelante con las dagas cruzadas y levantadas frente a ella mientras adoptaba una postura ofensiva.

Su voz ya no era tan fría y distante como cuando atacó a Izroth por primera vez. Ahora, había una pizca de respeto escondida dentro de ella. Nadie que había conocido pudo seguirle el ritmo cuando usó su habilidad Dance of Phantoms y, sin embargo, era casi como si Izroth pudiera ver y predecir cada uno de sus movimientos. Fue la primera vez que se sintió tan frustrada por algo.

"No me di cuenta de que me había vuelto tan popular". Izroth dijo en broma. Solo quedaban unos segundos en sus Pasos parpadeantes. Mientras Izroth estaba allí, una suave brisa pasó a su lado y comenzó a moverse hacia su Espada de la Tormenta.

Azalea deslizó su pie hacia atrás y pateó mientras corría directamente hacia Izroth. A pesar de que todavía era rápida, su Danza de fantasmas acababa de terminar y, por lo tanto, su velocidad se redujo considerablemente.

"Aunque, ya que pareces ser tan sincero, no seré descortés." Dijo Izroth mientras se formaba un aura dominante alrededor de su Espada de la Tormenta. Si uno observa de cerca, podría ver un leve tornado formándose alrededor de la espada de Izroth.

Izroth balanceó casualmente su espada. Sin embargo, el columpio parecía ser increíblemente lento y se movía al paso de un caracol. Pero eso no fue todo, de hecho, el ataque había sido tan rápido que la imagen residual de Izroth se demoraba más de lo habitual. En verdad, su swing ya se había marchado para buscar su objetivo.

Azalea de repente sintió una suave brisa pasar junto a ella y en el momento en que lo hizo, sintió que su corazón se caía. Cuando miró hacia abajo, vio que una fisura larga y limpia había aparecido en su camino y justo entre sus piernas. Corría desde la posición actual de Izroth hasta al menos diez metros de distancia.

Unos momentos después, sintió un aura aterradora seguida por una poderosa fuerza de viento que golpeó su cuerpo y provocó que su largo cabello volara salvajemente detrás de ella. Ella ya había dejado de moverse porque estaba en completo shock.

¿Qué fue ese ataque? Ni siquiera podía seguirlo con los ojos y mucho menos reaccionar a tiempo. Se quedó allí en silencio por un momento antes de soltar un pequeño suspiro de impotencia mientras giraba sus dagas y las devolvía a sus vainas unidas a sus antebrazos inferiores.

"Yo ... concedo." Azalea dijo mientras cerraba los ojos como si estuviera perdida en sus propios pensamientos. Sabía que si Izroth hubiera querido, podría haberla matado fácilmente con ese último ataque. Pero por alguna razón, decidió perdonarla. Para ella, pase lo que pase después de ese punto, ya había perdido en ese momento. No valía la pena continuar esta pelea.

Izroth devolvió su Espada de la Tormenta a su vaina y, al mismo tiempo, su figura finalmente dejó de parpadear. La pelea había terminado al mismo tiempo que sus Pasos parpadeantes se habían agotado. Era casi como si hubiera planeado que todo terminara así desde el principio.

"No está mal." Dijo Izroth mientras pasaba junto a Azalea y continuaba por el mismo camino en el que estaba antes de ser atacado por ella. Podía decir que Azalea no tenía malas intenciones hacia él.

Aunque sus métodos eran un poco desenfrenados, al final, simplemente estaba buscando un buen desafío. Además, Izroth pudo obtener algunos beneficios de esta batalla. Por lo tanto, decidió perdonarla al final y continuar su camino.

"¡Espere!" Azalea gritó cuando vio a Izroth alejarse de ella.

"¿Hm?" Izroth se volvió para ver qué era lo que quería Azalea. Sin embargo, nunca esperó ser recibido por la vista que le esperaba.

"¡Deseo entrenar debajo de usted, maestro!" Azalea dijo en un tono de voz serio mientras se inclinaba.
194 ¡No me negarán a mí mismo!
"¿Maestro?" Izroth estaba un poco sorprendido por la repentina solicitud. De vuelta en los Siete Reinos, había innumerables personas que habrían matado para que Izroth se convirtiera en su maestro a pesar de su corta edad, sin embargo, siempre los rechazó.

Sin embargo, ya no estaba dentro de los Siete Reinos. Por el momento, estaba en un reino desconocido y actualmente dentro de RML. Por decir lo menos, este era el último lugar donde esperaba que alguien pidiera permiso para entrenar con él.

Esto no quiere decir que no haya dado algún consejo o ayuda a unas pocas personas, pero nunca había tomado un verdadero discípulo. La razón principal fue que, con toda honestidad, nunca había conocido a un candidato adecuado. Cada vez que le preguntaba a alguien por qué quería entrenar con él, siempre le daban las mismas respuestas genéricas.

"Le hice una promesa a alguien que se haría más fuerte".

"Quiero vengarme".

"Quiero aprender de los más fuertes".

"Quiero proteger a las personas que amo".

Izroth había escuchado casi todo lo que había que escuchar. Sin embargo, todos los que conoció tenían algo en común que les faltaba. No era talento ni motivación, sino más bien un corazón de dao inflexible.

Había muchos cultivadores que creían que mostrar cualquier signo de emoción o sentimiento era una debilidad. Por lo tanto, enterrarían todo e ignorarían su corazón dao. Sin embargo, aquellos que realmente deseaban alcanzar la cima entendieron que un corazón de dao inflexible era un requisito absoluto sin excepción.

Después de todo, si uno no pudiera entenderse a sí mismo, ¿qué esperanza podría tener de obtener una verdadera comprensión del dao celestial? El corazón dao era algo que no se podía enseñar y que uno mismo debía mejorar.

La solicitud de Azalea había traído algunos viejos recuerdos que Izroth ya había dejado atrás hace mucho tiempo. Pero esos recuerdos pertenecían a los Siete Reinos donde fueron creados, no a esta nueva vida.

"Estoy seguro de que uno no hace un pedido tan descarado después de lanzar un ataque sorpresa contra alguien". Izroth dijo con una sonrisa despreocupada en su rostro.

"No me disculparé por eso. Si deseas llamarme desvergonzado, entonces aceptaré esa carga. Tuve que probar tu fuerza y ??era la única forma segura de hacerlo. Sin embargo, si deseas castigarme por mi acciones entonces me dejo a su merced! Pero, no cambiará la solicitud que he hecho. " Azalea dijo mientras levantaba la cabeza y miraba a Izroth con una mirada de determinación en sus ojos.

Izroth se dio cuenta de que Azalea no estaba mintiendo cuando dijo que se dejaría a su merced. Por la mirada en sus ojos, estaba preparada para enfrentar las consecuencias de sus acciones. Es más, ella no trató de pedirle perdón ni de tergiversar sus palabras en otra cosa. Comprendió lo que había hecho, lo que estaba pidiendo y lo que quería.

'¿Oh? Parece que sigo subestimando a los mortales de este reino '.


"Entonces seré franco, ¿por qué quieres entrenar conmigo? Ni siquiera teniendo en cuenta el hecho de que nuestras clases son diferentes, debería haber muchas guías de jugadores que expliquen todo lo que necesitas saber". Dijo Izroth mientras miraba a los ojos de Azalea, sin embargo, era como si estuviera mirando directamente a través de ella.

"¡Los guías no son lo que busco! ¡Hice una promesa!" Dijo Azalea.

Izroth estaba un poco decepcionado por las palabras de Azalea. Parecía que, al final, daría la misma respuesta que los anteriores.

"Me hice una promesa a mí mismo. Una promesa de que nunca más me permitiría caminar por un camino roto. ¡Nunca me permitiré convertirme en lo que fui! No tengo más remedio que dejar atrás a todos en mi camino. Es cierto que para otros esto es solo un juego, ¡para mí esta es mi única oportunidad de tener una vida verdadera! ¡No me negarán! " Azalea dijo de manera inquebrantable.

¡No me negarán a mí mismo! Esas fueron solo unas pocas palabras, sin embargo, había una enorme cantidad de poder detrás de ellas. No negarse a sí mismo puede parecer algo que debería ser natural para toda criatura viviente, pero este no fue el caso en absoluto. Era una tarea que sonaba simple y, sin embargo, era tan difícil como alcanzar los cielos.

Izroth se quedó allí en silencio por un momento mientras observaba a Azalea. Unos momentos después, cerró los ojos y se volvió para alejarse sin decir una palabra.

Azalea se sacudió por dentro mientras miraba la espalda de Izroth mientras se alejaba. Sabía que Izroth era un experto no solo dentro de RML sino también en el mundo real. Después de todo, su sentido de la lucha, el tiempo de reacción, así como la forma en que mantuvo una apariencia completamente serena y tranquila durante la pelea lo dejaron en claro.

Esa era parte de la verdadera razón por la que quería entrenar con Izroth. Fue fácil aprender la mecánica de los juegos, sin embargo, no fue tan simple aprender cómo ser un verdadero experto.

Decir que estaba decepcionada era quedarse corto. Ella había luchado contra muchos jugadores que se rumoreaba que eran los mejores o los más fuertes en la búsqueda de alguien como Izroth. Sin embargo, todos resultaron ser indignos de su reputación. ¿Quién sabía cuánto tiempo le tomaría encontrar a alguien más como Izroth?

"¿Vienes o quieres quedarte allí? Da la casualidad de que actualmente me falta compañía en este viaje". Dijo Izroth sin detener sus pasos.

Azalea se sorprendió cuando escuchó sus palabras. ¿Eso significa que aceptó su solicitud? Aún no le había dado una respuesta clara, sin embargo, parecía que no estaba completamente en contra desde que la recibió en su viaje. De lo contrario, no se habría molestado en decir nada en absoluto.

Ella creía que él todavía estaba decidiendo si aceptaba o no su solicitud. Si ese fuera el caso, entonces ella haría la duración de este viaje para demostrar su valía si fuera necesario.

Azalea rápidamente se puso de pie y se lanzó hacia la ubicación de Izroth sin decir una palabra mientras caminaba silenciosamente a su lado, pero ligeramente detrás de él.

'El puente de cuerda no debería estar demasiado lejos de aquí. Después de eso, los detalles de la información se vuelven un poco más vagos. Sin embargo, si puedo obtener un núcleo de fuego de mayor grado, al final valdrá la pena ''.

Izroth continuó su viaje hacia el Dominio Blazing Tempris. Aunque ahora fue junto con alguna compañía inesperada que recogió en el camino.

...

"Esto es malo." Luna murmuró para sí misma mientras activaba la habilidad adjunta a su anillo llamado Eye of the Wolf. Le permitió percibir su entorno con mayor detalle y agudizó los sentidos. Por el aspecto de las cosas, parecía no haber salida.

El primer pensamiento de Luna fue que tal vez deberían haber seguido huyendo cuando ya estaban por delante, sin embargo, rápidamente descartó ese pensamiento. Si seguían corriendo en su dirección anterior, eventualmente se habrían encontrado con Silent Steps y su grupo.

Aunque esta situación era mala, habría sido mucho peor si se enfrentaran a ese grupo de frente. Por lo menos, Luna y su grupo estaban familiarizados con esta área específica y tenían algún tipo de ventaja como local.

Además, todavía quedaban más de veinte monstruos de plantas de élite que podrían usar en su beneficio. Sin mencionar las diversas trampas de vid y esporas que había por ahí. Ahora, solo tenía que esperar que Silent Steps y su grupo no se dieran cuenta de las trampas circundantes en los alrededores.

"¡Tú la dejaste ir!" Jia frunció el ceño mientras miraba enojada a Savage que había atacado a Xun Guiying.

"¡Jajaja! Es gracioso cuando alguien en tu posición piensa que puede permitirse el lujo de preocuparse por cualquiera que no sea por sí mismo." Savage dijo mientras soltaba una carcajada llena de burla.

Xun Guiying miró a Savage. Se sintió humillada al ser arrastrada ante sus pies como una muñeca de trapo. Ella agarró con fuerza el arco largo en su mano y trató de sacar una flecha, sin embargo, antes de que pudiera hacerlo, una hoja cayó directamente a través de su cuello.

Esa espada fue seguida por una lanza y cuando esa lanza atravesó su cuerpo, Xun Guiying se convirtió en innumerables partículas antes de disiparse en el aire. ¡La habían matado!

"Tch, tenías que ir y arruinar la diversión. Iba a dejar que la vieran sufrir un poco, Haishe." Savage le dijo al jugador a su lado. Ese jugador fue el que atravesó la garganta de Xun Guiying con la espada cuando vio que estaba a punto de atacar.

Los ojos de Luna se volvieron fríos mientras los veía deshacerse despiadadamente de Xun Guiying sin remordimientos. Aunque quería salvarla, Luna no pudo curar con éxito junto a la Esencia Curativa que usó por primera vez en Xun Guiying. Obviamente, no fue suficiente para mantenerla viva, pero ella murió antes de que Luna pudiera lanzar Heal.

En otras palabras, incluso si ella tirara todas sus habilidades para salvar vidas para salvar a Xun Guiying, era una clase basada en distancia con una estadística baja de HP y no habría durado bajo el asalto directo de tantos jugadores. Lo máximo que podría hacer sería desperdiciar una gran parte de su MP retrasando lo inevitable. Se tomó un momento para abrir discretamente la interfaz de su sistema.

"¡Jefe! ¡Tenga cuidado, ese sanador tiene algún tipo de magia de sonido AOE que puede paralizarlo durante veinte segundos!" Owl gritó para advertir a Silent Steps ya los demás.

Silent Steps frunció el ceño cuando escuchó esas palabras. ¿Una habilidad AOE que era capaz de paralizar a un grupo de jugadores durante veinte segundos? ¡Qué habilidad tan increíblemente letal para aquellos que carecían de cualquier habilidad para liberarse del control de masas!

No recordaba que ella tuviera tal habilidad durante su lucha en el Reino Dogma Caótico. Sin embargo, simplemente podría haber estado en enfriamiento o aún no lo había aprendido en ese momento. Pero, ahora que estaba al tanto de la existencia de la habilidad, estaría preparado para ello.

"Cinco de ustedes permanecen fuera de alcance. Si ella realmente tiene esa habilidad, no quiero correr el riesgo de dejarlos escapar de aquí con vida". Silent Steps ordenó a cinco de los jugadores de su grupo que retrocedieran a una distancia segura. Todavía podían ver la pelea, sin embargo, ahora eran meros espectadores por el momento.

"Luna, ¿q-qué vamos a hacer?" Starry dijo mientras sus ojos miraban por todas partes mientras se escondía detrás de Su Cui.

De hecho, ¿qué iban a hacer? En ese momento, había diez jugadores frente a ellos, cinco jugadores todavía vivos detrás de ellos junto con un grupo de más de veinte monstruos de élite, la magia de la voz de Luna todavía estaba en enfriamiento, y ahora les faltaba un jugador. No había ningún lugar al que escapar y no había forma de que pudieran ganar en una confrontación directa.

Los pensamientos comenzaron a correr por la mente de Luna mientras trataba de pensar en su próximo curso de acción, sin embargo, no vio salida para ellos de esta situación. Pero, si ese era realmente el caso, entonces solo había una cosa que hacer.

"Nosotros peleamos." Luna dijo con un tono de voz tranquilo.

"¿Pelear? ¡Pero, eso es imposible! ¡Hay demasiados! M-tal vez si preguntamos educadamente entonces-" dijo Starry, pero pronto fue interrumpida por Jia.

"¡¿Y qué si nos superan en número? ¡Esos tipos mataron a Xun Guiying y tampoco planean dejarnos salir del anzuelo! ¡Prefiero caer peleando en lugar de simplemente rendirme!" Jia dijo mientras agarraba las dagas en su mano con fuerza.

"¡Bien dicho!" Su Cui dijo mientras golpeaba su puño en la palma de su mano antes de tomar una postura de pelea básica.

Luna asintió con la cabeza mientras cerraba la interfaz de su sistema y dijo en voz baja: "Tengo una idea. Está casi garantizado que no viviremos tanto tiempo, sin embargo, todavía no es absolutamente cero por ciento. Solo tenemos que comprar tanto tiempo como sea posible. Por ahora, tenemos que centrarnos estrictamente en sobrevivir y esperar ".

"¿Esperar para que?" Preguntó Yu Lan.

"Refuerzos". Luna dijo de manera tranquilizadora.
195 Concurso de autoridad
Jia, Su Cui, Starry y Yu Lan estaban desconcertados por lo que Luna acababa de decir. Refuerzos? ¿Cómo podía esperar que sobrevivieran el tiempo suficiente para que algún tipo de refuerzos los alcanzara? Las posibilidades de que alguien que estuviera dispuesto a ayudarlos estuviera cerca eran prácticamente imposibles.

Además, incluso si tuvieran a alguien que pudiera ayudarlos, todavía había un total de diecisiete jugadores enemigos presentes. Incluso si un grupo completo llegara a tiempo, todavía estarían en una gran desventaja numérica. Por lo tanto, no todos tenían muchas esperanzas de que los refuerzos llegaran a tiempo. Pero quedaba el hecho más importante, tenían que sobrevivir el mayor tiempo posible.

"Me temo que a menos que tengamos al menos dos o tres grupos completos de refuerzos, no seremos capaces de hacer nada". Yu Lan dijo con un suspiro.

"Aun así, no nos daremos la vuelta y moriremos sin luchar". Dijo Su Cui.

"Todos seguiremos tu ejemplo, Nana. Incluso si no podemos salir de aquí en una sola pieza, tenemos que acabar con tantos de ellos como podamos con nosotros". Dijo Jia con una sonrisa en su rostro.

"Je, parece que se están preparando para pelear. Aunque, yo no llamaría a esto una gran pelea". Savage dijo mientras daba un paso adelante con una lanza larga en la mano y cadenas envueltas alrededor de su brazo y mano derechos. La punta de lanza era irregular y parecía cruel por naturaleza.

Savage tenía una constitución corpulenta con ojos marrones oscuros y una apariencia áspera en él. Llevaba una armadura plateada de color azul oscuro con patrones dorados que viajaban por el área exterior. En su cabeza como un casco de metal que ocultaba su corto cabello negro.

"Estoy de acuerdo, no es una gran pelea. Estoy empezando a pensar que fue una pérdida de tiempo para tanta gente venir aquí". Haishe dijo mientras miraba en dirección a Silent Steps.

Silent Steps miró a Haishe con una mirada fría en sus ojos y dijo: "Si tienes un problema con la forma en que manejo las cosas, entonces puedes dejar Fatal Touch en cualquier momento que quieras. Sin embargo, debes estar preparado por las consecuencias ".

Haishe no se inmutó ante las amenazas de Silent Steps y respondió: "¿Necesito recordarte tu reciente fracaso dentro del Reino del Dogma Caótico? Hmph, ni siquiera podías manejar una tarea simple y ahora estás perdiendo el tiempo con un montón de mujeres. . No es de extrañar que hayas fallado en tu misión. Deberían haberme enviado en su lugar ".

"¿Quieres decir eso de nuevo?" La expresión facial de Silent Steps se oscureció cuando dio un paso adelante para enfrentarse a Haishe.

Se quedaron allí cara a cara y ninguno de los dos estaba dispuesto a dar una cara al otro. Solo por el aspecto de las cosas, era fácil decir que los dos realmente no se llevaban bien entre sí.

Aunque Silent Steps era el líder oficial de la organización Fatal Touch, todavía había algunos miembros influyentes que tenían tanto poder como él.

Haishe despreciaba la forma en que Silent Steps manejaba las cosas y no quería nada más que verlo despojado de todo. Sin embargo, Silent Steps aún contaba con el apoyo de muchos miembros clave que solidificaron su posición como líder. Pero, después de su fracaso más reciente, fue perdiendo apoyo lentamente y Haishe fue ganando apoyo.


"Tsk, si ustedes dos van a pelear, apresurense y terminemos de una vez". Savage dijo de una manera molesta mientras se volvía para mirar hacia Silent Steps y Haishe. Tenía mejores cosas que hacer que quedarse en este lugar. De hecho, estuvo de acuerdo con Haishe en que todo esto era solo una pérdida de tiempo para resolver algún resentimiento personal que ni siquiera conocían.

Sin embargo, dado que Silent Steps era el líder actual de Fatal Touch, tenía el nivel más alto de autoridad presente. Por esa razón, Haishe nunca daría el primer golpe contra Silent Steps. A menos que Silent Steps lo atacara primero, Haishe no pudo atacarlo.

Cuando Luna vio que Silent Steps y su grupo estaban teniendo algún tipo de desacuerdo, secretamente se regocijó. Esto no solo les daría tiempo, sino que si realmente estallara una pelea entre ellos, ¡sus posibilidades de escapar de este lugar aumentarían a pasos agigantados!

¡Era una oportunidad! Por el momento, Owl y los cuatro jugadores restantes que fueron atrapados originalmente en la trampa de Luna todavía estaban luchando contra los monstruos de plantas de élite. La cantidad de monstruos vegetales se había reducido a diecisiete en total. El hecho de que Owl y los demás aún estuvieran vivos y hubieran logrado eliminar trece monstruos de élite demostraba que no eran unos presa fácil.

Pero, al final, Owl y el resto de su grupo estaban luchando por sobrevivir mientras que el grupo de Silent Steps estaba en una pelea interna.

Luna sintió que podrían aprovechar esta oportunidad para cuidar del grupo de Owl. El único problema era que incluso si lograban matar al resto de su grupo, los monstruos de élite volverían su atención hacia ella y los miembros de su grupo.

Pero, incluso si eso sucediera, Luna creía que de alguna manera podrían usar eso para su ventaja. En cuanto a cómo ... todavía tenía que pensar en esa parte.

Lo bueno era que Owl y su grupo no tenían idea de cómo bajar la pared de la planta que bloqueaba la salida.

"Hm ... Si podemos encontrar una manera de llegar a Venus Flytrap, podemos liberar la pared de la planta. Eso podría potencialmente ganarnos el tiempo que necesitamos". Dijo Luna.

Luego preguntó: "Yu Lan, ¿cuántas rotaciones de habilidades completas te quedan?"

"Todavía no he tenido tiempo de recuperar mi MP desde nuestra última pelea, pero todavía tengo suficiente MP para completar mi rotación completa tres veces más. Sin embargo, no podré hacer mucho después de eso". Dijo Yu Lan.

"Bien, eso debería ser suficiente. Starry, Su Cui, ustedes dos se enfocan en mantenerlos distraídos. Como Jia es la más rápida, ella será la que corra hacia la Venus Flytrap. ¿Recuerdas dónde está?" Dijo Luna.

"¡Déjamelo a mí, Nana! Recuerdo su ubicación exacta." Jia respondió de manera tranquilizadora. Tan pronto como terminó de hablar, Jia se escondió detrás de Luna antes de activar Stealth y desapareció de la vista.

"¿Distraerlos? Pero yo-" Starry estaba a punto de quejarse, pero Su Cui la interrumpió antes de que pudiera terminar de hablar.

"Starry, deja de estar tan asustado. No dejaré que nada te pase. Solo mantente cerca y balancea como si tu vida dependiera de ello". Su Cui dijo mientras ponía su mano sobre el hombro de Starry y levantaba el pulgar.

Dado que el grupo de Owl todavía se estaba defendiendo de los monstruos vegetales de élite y Silent Steps todavía estaba cara a cara con Haishe con Savage y los otros jugadores que miraban a los dos, Jia pudo escabullirse desapercibido.

Luna pudo ver que estaban extremadamente seguros de sí mismos, ya que eligieron ignorarlos por completo. Era como si Luna y su grupo no fueran merecedores de toda su atención. Sin embargo, la negligencia de Silent Steps lo llevaría a su propia ruina.

"¡Te atreves a cuestionarme frente a tanta gente! Cuidado Haishe, eso podría verse como un desafío directo a mi autoridad". Dijo Silent Steps en un tono de voz frío.

"No me atrevería a hacerlo, jefe." Haishe dijo de una manera burlona y sarcástica.

Por el momento, había cuatro jugadores más cerca del lado de Haishe y tres cerca de Silent Steps. En cuanto a los dos jugadores espectadores y Savage, no parecían estar de ningún lado en particular. Era obvio de un vistazo que Haishe tenía la ventaja en los números.

Esto también demostró cuán verdaderamente divididos estaban los miembros de Fatal Touch. Sin embargo, aún pudieron mantener una reputación temible a pesar de sus luchas internas. Se dijo que si Fatal Touch no estuviera en tal desorden y desorden, fácilmente serían un gremio incluido entre los diez primeros.

Luna y su grupo se estaban acercando lentamente al grupo del Búho. Unos momentos después, asintió levemente cuando Su Cui y Starry finalmente hicieron su movimiento. Los dos corrieron hacia el jugador más cercano mientras trataba de evitar las enredaderas entrantes de dos monstruos de plantas de élite.

Su Cui se movió con pasos acelerados mientras saltaba hacia adelante y tiraba de su brazo hacia atrás. Al mismo tiempo, una poderosa llama envolvió sus dos puños cuando golpeó al jugador y golpeó su cuerpo con el puño mientras los monstruos vegetales lo inmovilizaban.

Afortunadamente, no tuvo que preocuparse por agredir a los monstruos ya que su atención ya estaba enfocada en otro jugador y se aseguró de mantenerse alejada de atacarlo.

"¡Te atreves!"

En cuanto a Starry, siguió a Su Cui. Como ella era una clase que usaba placas, su velocidad era mucho más lenta que la de Su Cui, que era una clase de lucha. Hizo exactamente lo que dijo Su Cui y se mantuvo cerca de ella. Cargó hacia adelante mientras trataba de ignorar sus miedos y se estrelló contra otro jugador cercano con su escudo. Hizo que ese jugador tropezara hacia atrás y quedara atrapado en una trampa de vid.

Savage volvió la cabeza para ver qué estaba pasando cuando escuchó a Owl gritar.

"¿Hm? Oh, parece que están huyendo". Savage dijo de manera casual mientras una gran sonrisa apareció en su rostro.

Silent Steps siguió mirando a Haishe con una mirada fría en los ojos.

"Hmph, tienes suerte esta vez. La próxima vez, no seré tan indulgente. No creas que no sé lo que estás haciendo, Haishe." Silent Steps dijo que habló con un alto nivel de desdén presente en su voz.

Sin embargo, Haishe simplemente sonrió en respuesta a la amenaza de Silent Steps. Esto, a su vez, hizo que Silent Steps se enfureciera aún más. Afortunadamente, había alguien con quien descargar su ira y frustración. Desenvainó sus dagas mientras sus ojos se clavaban en Luna.

"Recuerda, puedes matar a quien quieras, pero el sanador es solo mío". Pasos Silenciosos les recordó mientras desaparecía del lugar donde estaba. Poco después, los demás también comenzaron a hacer su movimiento.

"¡Yu Lan, ahora!" Luna dijo cuando vio que finalmente habían sido descubiertos.

Cuando Luna dio la señal, Yu Lan sostuvo la varita en su mano mientras un chorro de agua comenzaba a brotar de ella. Al principio, era solo un simple chorro de agua, sin embargo, dos segundos después, el agua comenzó a surgir como un maremoto.

"¡No, no lo haces!" Savage dijo mientras agarraba la lanza en su mano con fuerza antes de arrojarla hacia Yu Lan. Estaba en una trayectoria de vuelo que se dirigía directamente a su cabeza.

Sin embargo, justo antes de que la lanza estuviera a punto de atravesar su cráneo, se detuvo y se topó con una especie de barrera que envolvía a Yu Lan y evitaba que el ataque la dañara.

Era una versión avanzada de Mana Shield que prevenía temporalmente la interrupción de las acciones del usuario mientras estaba en medio de lanzar un hechizo. Era una habilidad llamada Barrera de mentes enfocadas y era una de las habilidades JcJ más útiles para los magos.

Para cuando el agua dejó de salir de la varita de Yu Lan, ya había creado un maremoto que quería llevarse todo lo que tenía delante. Cuando se derrumbó, Yu Lan ya había comenzado a lanzar su próximo hechizo. Su tiempo de lanzamiento fue prácticamente inexistente ya que toda el agua comenzó a congelarse y a formar un bloque sólido de hielo que atrapó al grupo atacante en su interior.

"Sólo se mantendrá durante tres segundos, ¡tenemos que movernos ahora!" Yu Lan dijo mientras ella y Luna ya habían comenzado a abrirse camino hacia Su Cui y los demás.

"No tenemos mucho tiempo entonces ... ¿Por qué Jia tarda tanto?" Luna dijo mientras un ceño fruncido apareció en su rostro y frunció el ceño ... A pesar de que su movilidad estaba muy restringida mientras era sigilosa, ya debería haberles enviado un mensaje cuando llegó a su posición.
196 ¿Cuán lejos uno está dispuesto a ir por venganza?
"¡Cuidado! ¡Su único objetivo en este momento es asegurarse de que no salgamos vivos de esto!" Owl dijo mientras sus garras atravesaban uno de los monstruos vegetales y lo remataban.

"¡Como si nos volviéramos y muramos!" Du Cheng gritó. Una enredadera salió disparada rápidamente hacia él, sin embargo, pudo detener el ataque. Al mismo tiempo, usó el impulso del golpe de la vid para impulsarse hacia Su Cui.

En cuanto a Su Cui, apretó el puño con fuerza a medida que aumentaba la intensidad de las llamas. Ella pateó su pie trasero y corrió hacia el jugador al que había golpeado previamente. Todavía estaba siendo perseguido por las enredaderas de los monstruos vegetales y parecía como si estuviera comenzando a entrar en pánico.

Ya había recibido bastantes golpes y el primer ataque de Su Cui solo le causó más problemas. No pensó que serían tan atrevidos como para hacer un movimiento cuando ya estaban enfrentados con los otros miembros de Fatal Touch. Justo cuando finalmente había logrado recuperar un poco el equilibrio, Su Cui ya estaba junto a él con su siguiente ataque.

"Llameante-!" El puño de Su Cui se acercó al jugador, sin embargo, su puño se detuvo justo antes de estrellarse contra su rostro.

"¡No puedo moverme!" Su Cui dijo mientras luchaba por moverse, pero estaba claro que estaba aturdida.

"¿Quieres matar a otro de nosotros? ¡Ni siquiera bromees!" Du Cheng dijo en un tono de voz frío. Por el momento, sus dagas estaban empaladas dentro del cuerpo de Su Cui. Usó una versión avanzada de la habilidad deshonesta Pressure Point para aturdir a Su Cui y evitar que realizara alguna acción.

"¡Su Cui! ¡Aléjate de ella!" Starry gritó mientras cargaba hacia Du Cheng. Al principio, se movía increíblemente lento y nunca habría podido llegar allí a tiempo. Sin embargo, justo después de dar su primer paso, aceleró a gran velocidad con su escudo hacia adelante y sus ojos cerrados con fuerza.

"¿Qué vas a hacer sobre-" Du Cheng estaba a punto de burlarse de Starry, pero antes de que pudiera completar su primera oración, sintió que algo pesado chocaba contra su cuerpo. Antes de darse cuenta, él mismo era incapaz de moverse y se había quedado aturdido. Starry había usado la habilidad Unimpeded Rush!

Era una habilidad basada en la carga para muchas clases de usuarios de placas, sin embargo, era difícil alcanzar un objetivo con éxito ya que la mayoría de los usuarios de placas no estaban acostumbrados a moverse a una velocidad tan alta y se necesitaba práctica para dominar. ¡Pero, Starry fue capaz de golpear a Du Cheng con los ojos cerrados! ¡Qué suerte tan asombrosa!

"¡Usted!" Du Chen estaba furioso. ¿Este debilucho que no hizo nada más que esconderse y balanceó su espada al azar como si un loco pudiera golpearlo? ¡Nunca había estado tan avergonzado por nada! Owl no solo estaba mirando, ¡sino que incluso los jugadores de renombre como Silent Steps, Haishe y Savage estaban aquí! ¡Él nunca podría soportar esta humillación!

"¡Buen movimiento, Starry!" Su Cui dijo con una sonrisa en su rostro.

El jugador que era el objetivo original de Su Cui se sorprendió. El de aspecto más débil en realidad había logrado asestar un golpe de nuevo a Du Cheng. Pero, Su Cui todavía estaba aturdido y no dejaría pasar esa oportunidad.


Levantó su espada en el aire cuando un aura débil se reunió a su alrededor y la balanceó hacia Su Cui y pudo golpear su cuello. Esto hizo que su HP cayera en más del 40% de ese ataque. Era obvio que usó una de sus habilidades altamente dañinas para reducir gran parte de su HP con un solo golpe.

Sin embargo, justo cuando estaba a punto de seguir rápidamente con un segundo ataque, una luz sagrada descendió sobre él y lo convirtió en innumerables partículas. Ya estaba débil por luchar contra los monstruos vegetales y por tomar el primer ataque de Su Cui de frente, por lo tanto, cuando Luna lanzó Superior Holy Smite, pudo acabar con él de una sola vez.

El instante después de lanzar Superior Holy Smite, usó una de sus nuevas habilidades llamada Holy Flash Heal.

Nombre de la habilidad: Holy Flash Heal
Nivel de habilidad: 2/4
Rango de habilidad: A
Costo de maná: 400
Tiempo de lanzamiento:
Activo instantáneo : Cúrate instantáneamente a ti mismo oa un objetivo aliado en un radio de 25 metros por 250% del 'Factor de curación' del usuario.
Enfriamiento: 30 segundos

Aunque la habilidad se pudo lanzar instantáneamente, requirió una cantidad hostil de MP. No solo eso, sino que su tiempo de recuperación fue mucho mayor que Heal or Cure. Esta era la razón por la que Luna uno se apegaría a usar Heal como su principal habilidad de curación y solo guardaría Holy Flash Heal para emergencias. Después de todo, no podía permitirse el lujo de detenerse y lanzar un Heal or Cure ya que la habilidad de Yu Lan estaba a punto de terminar.

Si bien podría haber usado esta habilidad en Xun Guiying, decidió no hacerlo. Después de todo, en última instancia, solo habría retrasado su muerte un segundo o dos como máximo.

Fue una decisión difícil para ella, pero Luna sabía que tan pronto como Xun Guiying fue colocada frente a ese grupo de doce jugadores, no había ninguna posibilidad de que ella sobreviviera dada su clase basada en el rango blando. Sin embargo, Luna entendió que a veces, estando en la posición de líder, uno tenía que tomar decisiones difíciles y pensar en la supervivencia de todos, no solo de ellos mismos o de una persona específica.

"¡Gracias, Luna!" Su Cui dijo cuando su estado de asombro finalmente terminó. Luego giró su cuerpo y le lanzó un puñetazo a Du Cheng, que todavía estaba a su lado y aturdido. Su puño se había vuelto a encender y se había estrellado contra su pecho.

La expresión facial de Du Cheng se volvió extremadamente sombría cuando fue golpeado. Tan pronto como fue golpeado, pudo moverse de nuevo y rápidamente se retiró mientras bebía una poción. Uno podía ver la cantidad de frustración escrita en su rostro. No solo había matado a la persona que estaba tratando de salvar, sino que él mismo también había sufrido una gran pérdida en este momento.

El primer jugador al que Starry atacó había sido rematado hace mucho tiempo por los dos monstruos vegetales que lo estaban atacando. Ahora, solo quedaba Owl, él mismo y otro jugador vivo del grupo original de diez jugadores. Du Cheng ahora estaba atrapado en una posición difícil.

Sin embargo, el jugador en la posición más difícil en este momento era Owl. ¡Solo quedaban catorce monstruos vegetales y siete de ellos estaban enfocados en él! Estaba evadiendo hábilmente las enredaderas entrantes mientras aprovechaba cualquier oportunidad disponible para atacar. La máscara de búho que llevaba en la cara lo hacía parecer tranquilo y sereno mientras bailaba por el campo de batalla.

Pero, por dentro, también estaba bastante frustrado por cómo resultaron las cosas. Sin embargo, confiaba en que las personas responsables de esto definitivamente pagarían el precio. No había ninguna duda al respecto.

"¡Sigue corriendo!" Luna les recordó a todos para que no se vieran atrapados en la pelea. Después de todo, su objetivo principal seguía siendo escapar de este lugar de una pieza. Aunque no lleguen muy lejos, cada segundo que pudieran comprar contará.

Starry y Su Cui siguieron las instrucciones de Luna cuando comenzaron a correr junto con ella y Yu Lan.

"¿Por qué Jia tarda tanto?" Su Cui frunció el ceño cuando notó que la pared de la planta todavía estaba levantada.

Luna frunció el ceño porque todavía no había escuchado una palabra de Jia. No estaban demasiado lejos de la pared de la planta y pronto no tendrían ningún lugar a donde correr. Si Jia no tenía éxito, todos, sin duda, morirían en este lugar.

"¿Qué están haciendo?" Du Cheng se dijo a sí mismo con el ceño fruncido mientras se apresuraba a ayudar a Búho que actualmente estaba luchando solo contra un grupo de monstruos vegetales. No había forma de escapar en la dirección en la que se dirigían. Al final, solo estarían retrasando lo inevitable.

¡El hielo que había atrapado a los otros miembros de Fatal Touch dentro se había roto en innumerables pedazos cuando su efecto congelado finalmente desapareció!

"Un poco de frío. Oh, mira, han llegado bastante lejos". Savage dijo mientras levantaba las cejas y se tapaba las cejas con la mano como si estuviera mirando algo desde una gran distancia.

"Je, ¿por qué no evitaste eso, Haishe?" Savage dijo con una sonrisa en su rostro.

"No tiene sentido. Estamos perdiendo el tiempo aquí y lo sabes, Savage. ¿Cuánto tiempo planeas mantenerte neutral y dejar que ese tonto Silent Steps nos lleve al suelo? Se ha vuelto demasiado arrogante y cegado por su propia agenda. Sin mencionar que podrías haberte liberado del hielo también, dada tu clase ".

"Sabes cuánto odio la política. Además, el más fuerte ganará al final, así que ¿qué importa? Intenta no pensar demasiado en las cosas. ¡Ahahaha!" Savage dijo mientras caminaba lentamente hacia la dirección de Luna y los demás.

"¡Están descongelados!" Yu Lan advirtió a todos mientras se acercaban a la pared de la planta.

Cuando escucharon las palabras de Yu Lan, todos comenzaron a preocuparse. No había forma de que pudieran enfrentarse a tantos jugadores al mismo tiempo. De hecho, si no fuera por Luna, estarían muertos hace mucho tiempo sin haber hecho una sola eliminación.

Su Cui soltó una risa débil y dijo: "Luna, espero que tengas un plan B". Sin embargo, justo cuando ella dijo esas palabras, las enredaderas en la pared de la planta comenzaron a retirarse al suelo. El camino se estaba aclarando; ¡Jia lo había hecho!

"¡Mira! ¡El camino se está abriendo! ¡Ya casi llegamos!" Yu Lan dijo con una expresión feliz en su rostro.

"¡¿Que? como?!" Du Cheng estaba atónito. ¿Por qué el muro de la planta se estaba cayendo de la nada? ¿Era posible que sucediera en ciertos intervalos de tiempo? ¿O simplemente tuvieron suerte?

Luna soltó un pequeño suspiro de alivio. Afortunadamente, parecía que Jia pudo lograrlo.

Alrededor de tres segundos después, una figura fantasmal apareció junto a ellos antes de convertirse en Jia.

"¡Lo siento! Me metí en un pequeño problema, te lo explicaré más tarde. El último en salir es ... Bueno, probablemente muerto." Jia dijo en broma mientras aceleraba y era la primera en salir con éxito.

"Algo está mal ..." Murmuró Luna para sí mismo. La habilidad de Yu Lan ya había terminado, entonces, ¿por qué se estaban tomando su tiempo y caminando como si estuvieran en un paseo casual? Por alguna razón, dudaba que fuera simplemente porque estaban peleando antes. El paradero de Silent Steps también le preocupaba. Sabía que él la perseguía principalmente, por lo tanto, debería estar cerca.

Cuando Luna se acercó a la salida, vio que Jia simplemente se quedó allí sin moverse. Cuando Luna vio eso, tuvo un mal presentimiento sobre todo.

"Jia, ¿por qué dejaste de correr? No nos esperes, sigue -... adelante ..." Su Cui fue la siguiente en llegar a la salida y se detuvo justo al lado de Jia cuando sus últimas palabras se desvanecieron.

Cuando la pared de la planta desapareció por completo y se retiró al suelo, Luna y los demás vieron lo que había al otro lado. Los ojos de Luna se abrieron con incredulidad, sin embargo, pronto se volvieron helados cuando dejó de correr junto con Su Cui y Starry.

"¿Está realmente dispuesto a llegar tan lejos como una venganza tan injustificada?" Luna se dijo a sí misma mientras presenciaba la vista que la esperaba al otro lado de la pared de la planta.

¡Había al menos veinte jugadores que tenían el camino rodeado sin ningún lugar para escapar!

"Se acabó ..." dijo Starry sin esperanza en su voz. Finalmente había reunido el coraje para luchar contra otros jugadores, pero al final fue inútil.

Aunque no lo dirían en voz alta, Jia, Su Cui y Yu Lan sintieron lo mismo. No importa qué otros planes tuviera Luna, de ahora en adelante era inútil. Llegó un punto en el que cualquier cantidad de planificación era inútil frente a los números.

"¿De verdad pensaste que sería tan simple? Ya te dije de vuelta dentro del Reino Dogma Caótico, no tendrías paz mientras jugabas. ¡No tendrías lugar donde esconderte! ¿Crees que simplemente estaba haciendo amenazas vacías? ? " Una voz sonó detrás de Luna y los demás. ¡Por supuesto, fue Silent Steps! Había estado observando en silencio al grupo de Luna mientras estaba sigiloso.

"Si es a mí a quien quieres, está bien. Pero deja ir al resto de mis amigos." Luna dijo mientras miraba a Silent Steps.

"Hm, déjame pensarlo un momento ... Ah, claro. ¡No! ¡Mata a todos menos al sanador!" Dijo Silent Steps con una gran sonrisa malvada en su rostro.
197 Solo
"Incluso si es un poco exaltado, al final, todavía puede ser bastante meticuloso cuando se trata de algo que quiere que se haga. Si yo fuera tú, no lo subestimaría tanto, Haishe. Solo un recordatorio amistoso. Ahahaha ! " Savage dijo mientras se reía a carcajadas.

"Hmph." Haishe miró a Savage y dio un simple respingo en respuesta. Nunca debería haber permitido que Silent Steps lo arrastrara a este lugar. Sin embargo, dado que Silent Steps todavía era el líder actual de Fatal Touch y tenía el poder de la autoridad, no tuvo más remedio que seguirlo.

En verdad, esta era la forma de Silent Steps de vigilar de cerca a Haishe. Después de todo, no había forma de que se comunicara con nadie mientras estaba dentro del Reino Dogma Caótico y sabía que Haishe estaba conspirando en secreto a sus espaldas. Quería asegurarse de que Haishe no estuviera tramando nada ahora que estaba de regreso.

Haishe era consciente de que Silent Steps desconfiaba de él y no le molestaba. Pero en su mente, todavía era solo una cuestión de no si, sino de cuándo sería su momento. Los acontecimientos ya se habían puesto en marcha hace mucho tiempo. Incluso si Silent Steps quiere detenerlo, ya era demasiado tarde.

"Mírate, Búho. Eres un desastre, tu grupo está casi muerto. ¿Y para qué? ¡Patético!" Haishe se burló mientras llegaba al lugar cerca de Owl, Du Cheng y el miembro restante del grupo. En ese momento, los tres luchaban por mantenerse con vida y ahora estaban completamente rodeados por los monstruos vegetales. Había una mirada de desdén en los ojos de Haishe cuando los miró.

"Nunca harás amigos de esa manera, Haishe. ¡Ahahaha! Adelante, échales una mano. Haishe y yo iremos y haremos compañía a los demás". Ordenó Savage.

Cuatro de los jugadores miraron en dirección a Haishe. Haishe dio un pequeño asentimiento antes de seguir las instrucciones de Savage para ayudar al grupo de Owl junto con los otros tres jugadores.

"Bueno, parece que no queda nada por hacer más que sentarse y disfrutar del espectáculo. Mira el lado positivo Haishe, todo terminará después de esto". Savage dijo mientras continuaba caminando hacia Silent Steps y la fiesta de Luna.

"No se extiendan demasiado. Todos, les pido disculpas por haberlos atrapado en mis asuntos personales, lo siento". Luna dijo mientras soltaba un profundo suspiro. No tenía idea de que Silent Steps estaba dispuesta a llegar tan lejos solo por el pequeño intercambio que tenían en el Reino del Dogma Caótico.

Había cerca de cincuenta jugadores enemigos presentes en total que estaban detrás de ellos. El grupo original de diez, los doce de los que Silent Steps formaba parte, y ahora los más de veinte jugadores cargan hacia ellos desde casi todos los ángulos disponibles.

"Tengo que admitir que esto ha sido un poco divertido. Definitivamente no es nuestra sesión normal, Luna. Por lo tanto, lo llamaremos incluso". Su Cui dijo con una sonrisa en su rostro mientras se preparaba para enfrentar a los jugadores entrantes de frente.

"¡No tienes que disculparte Nana! ¡Si estos tipos quieren intimidarte, entonces tienen que pasar por nosotros primero!" Jia dijo sin la más mínima rabia hacia Luna presente en su voz. ¿Y qué si murieran aquí? Ya era un milagro que hubieran logrado llegar tan lejos contra todo pronóstico. Por lo tanto, ella no se enojaría ni se avergonzaría de perder esta batalla. Al final, pusieron un buen.


Yu Lan ya había comenzado a lanzar un hechizo. En cuanto a Starry, sostuvo su escudo frente a ella. Sus piernas temblaban porque la visión de ser aplastada por un grupo de jugadores no ayudó exactamente con sus ya terribles nervios. Sin embargo, no dio un solo paso atrás en retirada, incluso con lo asustada que estaba.

Silent Steps tenía una mirada de satisfacción en sus ojos mientras observaba a Luna y su grupo enfrentarse a una situación desesperada. Desde su encuentro con Luna en el Reino Dogma Caótico, nunca había dejado de pensar en este momento. Quería que todos recordaran lo que sucede cuando alguien lo menosprecia. Todo lo que les esperaría es un final lamentable.

"No te preocupes, esto es solo el comienzo. Ni siquiera deberías pensar en quedarte en RML. No importa a dónde te vayas, te encontrarán y lo mismo sucederá nuevamente. Sin embargo, debes sentirte honrado. Te convertirás en la principal forma de referencia para que no vuelva a ocurrir el mismo error ". Dijo Silent Steps sin ningún indicio de piedad en su voz.

¡Woosh! ¡Woosh!

Alrededor de siete flechas volaron hacia el grupo de Luna, sin embargo, ninguna de ellas apuntaba directamente a la propia Luna. Después de todo, nadie quería ser el que desobedeciera a Silent Steps y se pusiera del lado malo. Al mismo tiempo, algunas de las clases cuerpo a cuerpo se acercaron al grupo.

"¡Su Cui!" Luna sostuvo su bastón hacia Su Cui. Unos momentos después, un aura protectora amarilla débil apareció alrededor del cuerpo de Su Cui. Ella ya había comenzado a lanzar la habilidad Barrera protectora una vez que el primer jugador hizo su movimiento. Dado que Silents Steps insistió en mantenerla viva por el momento, ella se aseguraría de que él lamentara su decisión de hacerlo.

Nombre de la habilidad: Barrera protectora
Nivel de la habilidad: 1/4
Rango de la habilidad: A
Costo de maná: 275
Tiempo de lanzamiento: 2.6 segundos
Activa: Crea una barrera protectora de maná alrededor del lanzador o un aliado cercano equivalente al 300% de la magia del usuario + 7% del HP máximo del objetivo que absorbe todo el daño recibido durante hasta 20 segundos.
Enfriamiento: 3 minutos

Yu Lan agitó su varita en un arco hacia arriba. Mientras lo hacía, una ola de picos de hielo se disparó desde debajo del suelo y hacia dos de los jugadores cuerpo a cuerpo que cargaban. Los picos de hielo impactaron directamente contra ellos y redujeron su velocidad en más de la mitad.

"¡Lo tengo!" Su Cui dijo mientras golpeaba su puño. Su puño se envolvió en una llama azul que era extrañamente tranquila y controlada. A diferencia del fuego normal que se formó alrededor de su puño antes, este fuego parecía más suave y dócil por naturaleza. Sin embargo, uno se equivocaría si creyera que eso significa que las llamas azules son débiles. Su Cui cargó hacia adelante y dejó un rastro de niebla azul a su paso.

"Je, ¿qué planeas hacer con ese pequeño ataque débil?" Dijo uno de los jugadores cuerpo a cuerpo con una mirada de suficiencia en su rostro. También era una clase de luchador, excepto que usaba guanteletes voluminosos en lugar de los habituales guantes de estilo luchador. Corrió hacia Su Cui y quiso enfrentar su ataque de frente con su propio puño.

¡Tintinar!

El puño de Su Cui chocó con el guante del jugador y sucedió algo extraño. En el momento en que su puño tocó el guante, el rastro azul que quedó atrás pareció precipitarse hacia adelante de una vez y converger cerca de su codo.

Entonces, una poderosa ráfaga de energía pareció explotar desde ese mismo lugar y las llamas azules previamente pacíficas ahora rugieron sin restricción y golpearon sin esfuerzo el guante, así como al jugador que lo empuñaba hacia atrás más de cinco metros. Ella siguió adelante y no dudó en sumergirse en la multitud de jugadores.

Su Cui estaba usando actualmente una de las habilidades de recurso final de su clase conocida como Burning Spirit. Durante este estado, Su Cui obtuvo una explosión temporal de gran poder y se volvió inmune a todas las formas de control de multitudes durante un corto período de tiempo.

Sin embargo, su HP se agotaría rápidamente a cambio mientras permanecía en ese estado. Para empeorar las cosas, también era inmune a todas las formas de curación mientras Burning Spirit estaba activo. Esa fue la razón por la que Luna le lanzó la Barrera Protectora. Después de que la habilidad terminara, e incluso durante la habilidad, ella sería increíblemente vulnerable a los ataques.

Pero, la cantidad de energía obtenida a cambio de ese corto período de tiempo definitivamente valió la pena el precio. ¡Por el momento, Su Cui ya había logrado eliminar a dos jugadores enemigos! Aunque, al final, el precio seguía siendo demasiado elevado para tantos jugadores. Justo cuando mató a un tercer jugador, los efectos de Burning Spirit desaparecieron.

Parecía estar completamente agotada. Fue otro efecto secundario de Burning Spirit. Tal como su nombre lo indica, quema el espíritu de lucha de uno, pero en este caso, uno entra en un estado de fatiga durante unos cinco segundos. Pero, esos cinco segundos bien podrían ser una eternidad dada la situación actual de Su Cui.

Jia ya había comenzado a moverse, sin embargo, no estaba teniendo mucha suerte. Ella estaba atrapada en una batalla uno a uno con otro jugador de tipo pícaro y no pudo ganar ventaja. Al final, prácticamente no tenía experiencia en JcJ, por lo que fue un milagro que pudiera aguantar tanto tiempo.

De hecho, los únicos dos miembros de su grupo con algún tipo de experiencia en PVP fueron Luna y Su Cui. En cuanto al resto de ellos, siempre se habían centrado más en los aspectos PVE de las cosas. Pero, Jia, Starry y Yu Lan estaban comenzando a lamentar ese hecho.

Si tuvieran más experiencia, tal vez las cosas hubieran sido un poco diferentes. Quizás hubieran podido enfrentarse al grupo de diez jugadores desde el principio en lugar de tener que huir con la cola metida entre las piernas.

Es por eso que todos se prometieron a sí mismos que definitivamente mejorarían sus habilidades de PVP después de esto para que nada como esto vuelva a suceder. Sin embargo, si lo hiciera, ¡entonces estarían listos para eso!

¡Woosh! ¡Woosh!

Dos flechas se dispararon hacia Yu Lan. No pudo evitarlos cuando la primera flecha rompió su barrera de maná básica y la segunda flecha atravesó la zona inferior de su torso e interrumpió el lanzamiento de su hechizo.

Luna lanzó Esencia curativa rápida sobre Yu Lan en el momento en que recibió daño. Al mismo tiempo, se estaba concentrando en tratar de mantener viva a Jia. En cuanto a Starry, Luna entendió lo asustada que estaba y que no duraría mucho en una confrontación. Por lo tanto, simplemente le dijo a Starry que se quedara cerca de ella y la protegiera para que pudiera curar a los demás.

"¡No creas que voy a caer sin luchar!" Su Cui rugió mientras agitaba débilmente su puño hacia uno de los jugadores cercanos, sin embargo, ese jugador simplemente se rió de su patético intento.

"Usted-!" Su Cui estaba enfurecido por que jugaran con él como una especie de fuente de entretenimiento. Sin embargo, no tenía que preocuparse por algo así por mucho tiempo. De repente, sintió que su cuerpo se sacudía levemente cuando algo le atravesó el pecho directamente. Cuando miró hacia abajo, vio que ahora una espada sobresalía de su cuerpo.

Al principio, la Barrera Protectora de Luna todavía podía sostenerse y ella no recibió ningún daño real, pero pronto esa espada fue seguida por una ... dos ... otras cinco espadas mientras todas empalaban a Su Cui.

Su Cui tenía una mirada feroz en sus ojos y estaba decidida a no darse por vencida mientras balanceaba su puño hacia adelante sin ningún poder detrás, pero antes de que pudiera golpear a un objetivo, se convirtió en innumerables partículas. Finalmente se había unido a Xun Guiying y había sido eliminada.

Al mismo tiempo, los otros jugadores cuerpo a cuerpo habían abrumado por completo al grupo de Luna. Muy pronto, Yu Lan siguió los pasos de Su Cui. Entonces, Starry fue el siguiente en ser eliminado. Ahora, solo quedaban Luna y Jia para enfrentar al gran grupo de jugadores.

Silent Steps se rió mientras aplaudía y decía: "Tu pequeña fiesta ha durado más de lo que esperaba. Sin embargo, ahora estás casi solo. Tu patético estado actual te sienta bien".

"Nana, habla demasiado. Es súper efectivo ... Debe ser al menos una habilidad de rango S porque me hace querer ahorrarles el problema y deshacerme de mí antes de que me aburra hasta la muerte". Dijo Jia mientras soltaba una risa débil mientras luchaba contra los ataques entrantes. Unos momentos después, un proyectil llameante voló directamente hacia Jia y al instante la convirtió en nada más que partículas.

Luna hizo todo lo posible para mantener a todos vivos con sus curaciones, pero era simplemente imposible para ella curar tanto daño a la vez. Ella miró a Silent Steps y si las miradas pudieran matar, él ya habría muerto mil veces.

Pero ahora, no quedaba nadie más ya que estaba rodeada por todos lados. Luna estaba ahora sola.

"Ahora que nos hemos deshecho de todos los personajes secundarios, ¿disfrutaremos de nuestra revancha? Aunque creo que esta vez, me encontrarás mucho más capaz". Dijo Silent Steps mientras caminaba paso a paso hacia Luna mientras los jugadores de los alrededores simplemente se reían y reían entre dientes mientras formaban un círculo y despejaban el camino para que él caminara.

Sin embargo, nadie estaba al tanto de la aparición fantasmal que acababa de acercarse directamente a la multitud de jugadores. Un simple mechón de cabello negro largo y suelto podía verse débilmente justo cuando entraba en la multitud.
198 refuerzos
...

Hace algún tiempo ...

Izroth finalmente había llegado al puente de cuerdas con una cascada a cada lado. Después de cruzar este puente, oficialmente estaría dando sus primeros pasos fuera del territorio oficial de Amaharpe.

'Este es definitivamente el lugar correcto. Sin embargo, las instrucciones se vuelven un poco vagas a partir de este momento, por lo que es posible que tenga que confiar en un poco de suerte para encontrar mi camino '.

Azalea había estado completamente en silencio desde que comenzó a acompañar a Izroth. Ella no se quejó ni intentó entablar una conversación ociosa con él. En cambio, casi parecía como si fuera una simple asistente por la forma en que estaba un poco detrás de Izroth con un comportamiento tranquilo y concentrado.

"¿Debemos?" Izroth dijo mientras daba su primer paso hacia el puente de cuerda e inmediatamente recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! Has abandonado el territorio de «Amaharpe»>

'Debería haberlo hecho.

Aunque el sistema le había informado de que se iba de Amaharpe, no mencionó que entrara en otra zona nombrada. Eso solo podría significar una de dos cosas. La primera fue simplemente que entró en un área sin nombre que no era tan infrecuente dentro de RML.

La segunda fue que finalmente había llegado a un área en la que necesitaba a alguien con la profesión de cartógrafo, que era más probable que fuera el caso.

Para ser más precisos, necesitaba un artículo que solo pudiera producir alguien con la profesión de cartógrafo conocido como Realm Chart. En términos simples, un Realm Chart era un mapa creado por Cartographer que trazaba oficialmente las ubicaciones desconocidas dentro de RML. Se dijo que en los niveles superiores, ¡los cartógrafos eran incluso capaces de crear dispositivos similares a un minimapa!

Sin embargo, a pesar de que era una profesión increíblemente útil, no era muy popular entre la gran mayoría de jugadores y por buenas razones. Por un lado, era extremadamente difícil para uno crear Realm Chart, ya que tenían que salir personalmente y ver el área antes de poder trazarla.

Luego estaba el hecho de que profesiones como Alquimista, Herrero y Boticario eran mucho más gratificantes y útiles tanto a corto como a largo plazo. Sin embargo, Cartographer no vio ninguna recompensa verdadera desde el principio a menos que lograran trazar algún lugar oculto o secreto. Eran, en su mayor parte, estrictamente solo útiles a largo plazo.

Pero, ¿cuántas personas querían realizar una tarea aburrida como trazar nuevas ubicaciones? La respuesta fue, no tantos. De hecho, la mayoría de los cartógrafos dentro de RML eran parte de algún gremio importante o un gran gremio que intentaba hacerse un nombre.

La verdad del asunto era que, de todas las cosas sobre RML, esta era una de las características que a la mayoría de los jugadores no les gustaba enfrentar. Si uno no tenía un Realm Chart, solo podía navegar alrededor de RML usando coordenadas, memoria y el boca a boca.

Parece que He Huian no mencionó nada sobre la necesidad de una Tabla de reinos. Con suerte, resultará ser un lugar sin nombre hasta que lleguemos al Dominio Blazing Tempris.


"¿Puedo preguntar cuál es nuestro destino, maestro?" Preguntó Azalea. Fueron las primeras palabras que había dicho desde que comenzó sus viajes con Izroth.

"Si insistes en no llamarme por mi nombre, deberías elegir algo un poco más apropiado. Después de todo, preferiría no llamar la atención no deseada con una simple palabra. Además, nos dirigimos a un lugar llamado Blazing Tempris Dominio. ¿Has estado allí? " Dijo Izroth mientras cruzaba el largo puente de cuerda junto con Azalea.

Azalea, sin embargo, negó con la cabeza y respondió: "Nunca he estado allí. Pero, he visto el nombre en alguna parte antes. Además, me disculpo. Debería haberle dado la forma en que me dirigí a usted. No quise faltarle el respeto". profesor."

Izroth negó con la cabeza para sus adentros. Parecía que si bien Azalea estaba dispuesta a ceder en la forma en que se dirigió a él, todavía era muy formal cuando le habló. Izroth nunca fue de los que se preocuparon por tales formalidades, pero, de nuevo, podía entender la razón de Azalea para hacerlo.

Pero lo más importante, estaba un poco sorprendido de que Azalea supiera el nombre. Incluso un gremio superior como Sleeping Gardenia tenía muy poca información sobre el Dominio Blazing Tempris, y mucho menos sobre otros jugadores.

"¿Oh? ¿Recuerdas el lugar donde viste el nombre?" Preguntó Izroth.

"Sí, está incluido en esto". Azalea dijo mientras extendía su mano y un pergamino apareció en la palma de su mano. Tenía alrededor de 30 cm de tamaño y parecía como si estuviera hecho de una especie de papel de pergamino antiguo único.

Es un gráfico de reino.

¡Azalea en realidad poseía un Realm Chart! A pesar de que no había visto uno en persona, Izroth aún sabía cómo se veía un Realm Chart, ya que era de conocimiento bastante común incluso antes de que el juego fuera lanzado oficialmente.

Después de todo, a los probadores beta se les permitió publicar una cantidad decente de información básica sobre el juego, ya que fueron ellos quienes escribieron la guía del manual del jugador original.

Había algunos Realm Chart a la venta en la casa de subastas, sin embargo, eran mediocres en el mejor de los casos y la mayoría de ellos eran solo algunos jugadores que intentaban hacer algunas monedas de oro rápidas. Pero, ninguno de ellos era de tan alta calidad como el mapa actualmente en la mano de Azalea, al menos en apariencia.

"Estoy sorprendido. No muchos jugadores tienen un Realm Chart, sin mencionar uno de tan alta calidad". Dijo Izroth.

"Encontrar una buena carta de reinos no es una cuestión de dinero, sino de tener los contactos adecuados. Si lo desea, también puedo obtener una para usted. Puede considerarlo como un pequeño regalo". Azalea respondió.

"Entonces, estaré deseando que llegue". Dijo Izroth. Sin embargo, justo después de que Izroth terminó de hablar, recibió un mensaje de alerta del sistema. Detuvo sus pasos y abrió la interfaz de su sistema para ver el mensaje.

'¿Hm?'

<Alerta del sistema: el jugador Luna te ha enviado un mensaje, "El ataque de pasos silenciosos necesita coordenadas de asistencia ...">

El mensaje consistía en unas pocas palabras unidas en lugar de una oración real que tuviera algún sentido. Sin embargo, había una lista de coordenadas al final del mensaje que en realidad no estaba demasiado lejos de su posición actual.

Como Luna no tenía mucho tiempo para enviar un mensaje completamente detallado, decidió mantenerlo simple y enumerar los puntos principales. Sabía que alguien podría entenderlo ya que los dos destinatarios del mensaje eran Izroth y Zi Yi.

Luna no tenía una lista de amigos muy larga y sabía que los únicos dos actualmente en línea que posiblemente acudirían en su ayuda eran Izroth y Zi Yi. Aunque sabía que lo más probable es que ambos estuvieran en Amaharpe y no llegarían a tiempo, valía la pena intentarlo.

Izroth examinó el mensaje e inmediatamente entendió la situación en cuestión. Sin embargo, debe haber sido una situación desesperada si ella le envió un mensaje. Después de todo, Luna no era del tipo que pide ayuda si no cree que sea una necesidad absoluta.

"Parece que realmente fui demasiado indulgente en el Reino del Dogma Caótico".

Dado que Silent Steps estaba atado a Shadahi, Izroth tenía todas las razones para matarlo en el Reino Dogma Caótico cuando escapó de Aegis. Sin embargo, decidió dejarlo ir ya que Silent Steps no lo ofendió personalmente ni a él ni a ninguno de los miembros de su grupo en ese momento.

Pero, Izroth ahora era enemigo absoluto de Shadahi y eso permanecería sin cambios. Por lo tanto, cualquiera que estuviera con Shadahi podría ser considerado un enemigo.

Algunas personas necesitan una mano dura para tratar. Aprovecharé esta oportunidad para corregir mi error original '.

"Ha habido un pequeño cambio de planes. Tengo un pequeño desastre que necesito limpiar". Dijo Izroth mientras el aura a su alrededor se sentía como si se hubiera vuelto más pesada.

Azalea notó el diminuto cambio en el comportamiento de Izroth cuando sus ojos se enfriaron.

"Si es un lío pequeño, permítame prestar mi humilde ayuda, maestro". Dijo Azalea.

Izroth asintió levemente y respondió: "Vamos". Le dio a Azalea las coordenadas antes de que se convirtiera en una sombra usando la habilidad Movimiento de las Sombras y comenzó a dirigirse hacia el lugar donde Luna le envió.

Azalea se convirtió en una figura sombría que se parecía a la de una aparición y siguió a Izroth. Era una habilidad similar al Movimiento Sombra de Izroth. Esta era su oportunidad no solo para demostrar su valía, sino también para dejar una impresión duradera en Izroth para que él tomara su solicitud más en serio.

Izroth respondió con un simple mensaje de tres palabras a Luna, "En camino".

...

"¡Nadie debe interferir!" Dijo Silent Steps mientras avanzaba con sus dagas en la mano. Emitió una sensación amenazante cuando se acercó a Luna. No estaba en el mismo estado patético que cuando se encontraron la última vez cuando se vio obligado a huir al final.

Luna, sin embargo, no titubeó en lo más mínimo ni intentó retirarse. Si realmente deseaba tanto una pelea, ella con mucho gusto le daría una. Sostuvo su bastón hacia el exterior hacia Silent Steps y estaba preparada para enfrentar lo que estaba por venir.

Justo cuando Silent Steps estaba a punto de hacer su movimiento, escuchó una conmoción que comenzaba a ocurrir en el grupo de jugadores que rodeaban a Luna.

"¡Ah! ¡¿Qué diablos fue eso ?!"

"¡Es un fantasma!"

"¡Un monstruo! ¡Debe ser un monstruo tipo fantasma, usa magia rápida para matarlo! ¡Gah!"

"¡¿Qué está pasando ?! ¡Oye, mira dónde estás empujando!"

El grupo estaba cayendo en un estado de confusión y cuando empezaron a ver los cuerpos de uno ... dos ... tres jugadores caer al suelo uno tras otro, empezaron a entrar en pánico y empujarse unos a otros. Nadie tenía idea de lo que estaba pasando, ¡pero los jugadores estaban comenzando a caer al azar como moscas!

Silent Steps frunció el ceño al presenciar la catástrofe. Para él, simplemente parecía que todo el mundo estaba jugando.

"¡¿Qué están haciendo todos ?! ¡Controlense!" Ordenó Silent Steps, sin embargo, sus palabras cayeron en oídos sordos.

Al momento siguiente, un temblor aterrador sacudió el suelo debajo de los pies de la multitud y provocó que algunos de ellos perdieran el equilibrio. Pero, ¡todos se dieron cuenta de inmediato de que estaban perdiendo algo de su HP cada segundo que pasaba!

Fue entonces cuando Silent Steps finalmente pudo ver los cuerpos de sus miembros de Fatal Touch cayendo como moscas. Entre la aparición y los temblores, ¡nadie se dio cuenta de cómo estaban muriendo!

Un par de segundos después, esa misma aparición que estaba causando tanto daño se dirigió directamente hacia Luna, lo que la hizo estar en guardia.

Sin embargo, en lugar de atacarla, se detuvo justo a su lado y la figura en sombras desapareció y pronto fue reemplazada por una chica con largo cabello negro que le caía hasta los tobillos, ojos penetrantes de color orquídea y una máscara que ocultaba la parte inferior de su rostro.

"¿Esto es obra tuya? ¿Quién eres?" Silent Steps dijo con una mirada fría en sus ojos mientras miraba a la chica que apareció ante ellos.

Sin embargo, Azalea ignoró completamente Silent Steps y se volvió hacia Luna y dijo: "¿Eres Luna?"

Luna examinó a Azalea. Ella no parecía tener malas intenciones, por lo que asintió levemente y respondió: "Sí, pero me temo que tu nombre se me escapa". Luna nunca había conocido a esta persona antes y estaba segura de eso. Entonces, ¿quién era exactamente ella y por qué la estaba ayudando? Mejor aún, ¿cómo sabía ella siquiera su nombre?

"Me llamo Wraith. He venido a ayudarlos a pedido de mi maestro." Azalea respondió mientras se paraba frente a Luna y miraba a Silent Steps que estaba lanzando miradas de muerte en su dirección.

"¿Profesor?" Luna estaba confundida por las palabras de Azalea. Que maestro

La expresión facial de Silent Steps se oscureció cuando Azalea lo ignoró y en su lugar habló directamente con Luna. Sentía como si la gente realmente estuviera haciendo todo lo posible para pisarle la cara. ¿Era su reputación tan pobre que tal cosa se había vuelto tolerable? ¡La respuesta obviamente fue no!

"Parece que llegué demasiado tarde". Una voz resonó en todo el campo de batalla mientras una imagen parpadeante se formaba una tras otra. La espada en la mano de esa imagen parpadeante estaba liberando un aura constantemente dominante. En solo un puñado de segundos, no quedaban jugadores que originalmente rodeaban a Luna y su grupo. Ahora, solo estaba el grupo detrás de Silent Steps y él mismo.

¡Luna supo a quién pertenecía esa voz en el momento en que la escuchó! Una sonrisa floreciente no pudo evitar encontrar su camino en su rostro.

Muy pronto, la figura parpadeante se detuvo junto a Luna sosteniendo una espada exquisita en su mano. El aura opresora y dominante que soltó hace unos momentos se había apagado y actualmente estaba en calma como el ojo de una tormenta.

Luna negó con la cabeza y dijo: "Nunca pensé que llegarías aquí. Sin embargo, mis amigos son ..." Dejó escapar un pequeño suspiro de impotencia mientras hablaba. La persona que llegó junto a Luna fue, por supuesto, Izroth.

Silent Steps miró a Izroth y sintió como si lo hubiera visto en algún lugar antes, sin embargo, no pudo señalarlo. Después de todo, los dos nunca se habían encontrado directamente dentro del Reino Dogma Caótico y Silent Steps no reconoció su presencia en el palacio. Por lo tanto, era natural que tuviera la vaga sensación de haberlo visto una vez antes.

"No hay necesidad de preocuparse. Tus amigos no estarán solos en el destino que han sufrido". Dijo Izroth cuando una poderosa oleada de viento comenzó a acumularse alrededor de su espada.
199 Hecatombe oscura
Savage silbó al ver a los jugadores caer uno tras otro. Si bien no eran exactamente parte de los jugadores de élite dentro de Fatal Touch, todavía eran bastante hábiles y estaban por encima del promedio en comparación con el jugador promedio.

"Esos son tipos bastante hábiles. No he visto un borrado grupal tan rápido desde nuestros viejos días de incursión en Dragons Fall Online. ¿Qué piensas, Haishe?" Savage dijo con una sonrisa en su rostro.

"El manejo de la espada de ese tipo es impresionante". Haishe dijo en voz baja mientras agarraba la espada envainada en su mano mientras fijaba su mirada en Izroth.

"¿Oh? ¿Cómo se compara con Igazanali?" Savage preguntó con las cejas arqueadas.

"Es difícil de decir. Es más rápido, eso está claro. En cuanto a su habilidad real con la espada, todavía es demasiado pronto para decirlo. Sin embargo, deberíamos recibir un buen espectáculo". Haishe respondió.

"¿Se supone que eso es algún tipo de amenaza? No debes volverte tan complaciente solo porque sacaste un montón de basura inútil. No sé quién eres, pero esto es algo en lo que no quieres interferir. De lo contrario, hmph, no me culpes por ser descortés ". Dijo Silent Steps de forma amenazadora.

No mucho después de que Silent Steps hablara, siete jugadores llegaron detrás de él. Dos de los jugadores eran Owl y Du Cheng, los únicos dos de los diez originales que habían logrado sobrevivir. La tercera persona que estaba con ellos no pudo aguantar hasta que llegó la ayuda y terminó siendo eliminada por el monstruo vegetal. Sin embargo, todos los monstruos vegetales habían sido atendidos en este punto.

Los cinco jugadores restantes fueron los dos a quienes Silent Steps les dijo que mantuvieran la distancia, así como los tres jugadores que fueron a ayudar a Owl y Du Cheng.

En cuanto a los otros cuatro jugadores que llegaron, se quedaron un poco más atrás con Haishe y Savage.

"Esto parece que será interesante. Voy a unirme a la diversión". Savage dijo mientras caminaba para unirse a Silent Steps al frente del grupo. No era como si estuviera eligiendo Silent Steps sobre Haishe, sino más bien, no le importaba su enemistad y simplemente dio un paso adelante porque parecía una buena oportunidad para luchar.

Haishe, sin embargo, no compartía el entusiasmo de Savage y decidió observar por ahora con los brazos cruzados. Más que nada, estaba interesado en el manejo de la espada de Izroth y quería ver cuán hábil era con una espada.

La figura parpadeante de Izroth ya se había detenido en el momento en que llegó al lado de Luna. Había usado el Movimiento de las Sombras para correr y Pasos parpadeantes una vez que terminó. Sin embargo, fue bueno que no dudara en hacerlo. Cuando llegó, ¡Luna estaba rodeada por más de veinte jugadores!

Como Azalea era más rápida que él, le dijo que se fuera antes que él. Una vez que vio lo que estaba pasando, inmediatamente usó el Quake de Behemoth infundido con dieciséis puntos de su Esencia. Luego, gracias al daño y el caos infligidos por Azalea, así como al Terremoto de Behemoth, Izroth pudo limpiar fácilmente a los jugadores restantes.


Izroth aprovechó el reinicio del tiempo de reutilización de la habilidad First Baneful Sword: Destruction después de eliminar con éxito a un enemigo. Antes de que sus oponentes pudieran siquiera entender lo que estaba pasando, ya se habían disipado y dispersado en innumerables partículas.

"Si lo desea, puedo ocuparme de este problema por usted, maestro. No será necesario que levante un dedo contra este tipo de basura". Azalea dijo en un tono de voz frío mientras fijaba su mirada en Silent Steps.

Parecía ser el líder detrás de todo esto y ella había visto a su tipo muchas veces. Personas que usaron su poder para aprovecharse de los más débiles que ellos para complacerse a sí mismos. Para Azalea, esta situación invocaba recuerdos que había tratado de olvidar durante mucho tiempo.

"¿Profesor?" Luna dijo con una mirada inquisitiva en su rostro mientras estudiaba a Izroth.

"Te lo contaré más tarde." Dijo Izroth cuando observó la mirada interrogante de Luna y negó con la cabeza para sus adentros.

Silent Steps casi se rompe cuando Azalea lo llamó basura. No solo eso, sino que lo miraba con desprecio a él y a Fatal Touch. ¿De verdad creía que poseía la habilidad de enfrentarse a todos los presentes por sí misma? ¡Qué arrogancia! ¡Qué descaro!

Parecía que sus pensamientos anteriores eran correctos después de todo. Su corto tiempo en el Reino del Dogma Caótico debió haber hecho que los jugadores olvidaran que la palabra miedo estaba directamente asociada con Fatal Touch.

"Bien, muy bien. Ven, me gustaría ver cómo tratas con nosotros." Dijo Silent Steps entre dientes. Estaba claro que estaba conteniendo su rabia por el sonido de su voz y los vasos sanguíneos que se podían ver saliendo de su frente. Al mismo tiempo que habló, un aura oscura, caótica y pútrida comenzó a formarse alrededor de su cuerpo.

Los ojos de Silent Steps se volvieron de un rojo carmesí como los de un demonio y su piel combinaba en color. Su transformación actual parecía ser incluso más fuerte que la vez que la usó en el Reino del Dogma Caótico. El aura estaba más concentrada alrededor de su cuerpo en lugar de filtrarse por todas partes. Además, su piel era de un color carmesí más profundo, como si hubiera estado completamente saturada de energía vil.

Sin embargo,

"Su transformación es ligeramente diferente esta vez".

"Me sentía bastante generoso hace unos momentos. Pero ahora ... Todos moriréis aquí. ¡Mátalos a todos!" Ordenó Silent Steps mientras apuntaba con sus dagas que estaban rodeadas de energía oscura hacia Izroth, Luna y Azalea.

"Puedes cuidar de los demás, sin embargo, yo personalmente me ocuparé de él". Izroth dijo mientras balanceaba su Espada de la Tormenta hacia afuera hacia Silent Steps. Mientras lo hacía, una afilada hoja de viento voló directamente hacia Silent Steps.

"Yo me ocuparé de eso." Azalea dijo cuando su cuerpo desapareció repentinamente de la vista.

Izroth había activado la habilidad Tempest Strikes que estaba adjunta a su Sword of The Storm. Le otorgó temporalmente a sus ataques con armas físicas un rango adicional de 10 metros, así como el elemento viento para acompañarlo. Por lo tanto, incluso sus ataques básicos con su espada podrían usarse desde un rango.

El primer golpe de Izroth pronto fue seguido por un segundo golpe y justo después de eso, el tercer golpe salió instantáneamente de su espada. Cada golpe siguió perfectamente al otro y parecía haber un fantasma acechando en cada golpe. ¡Fue la habilidad Phantom Strike!

¡Woosh! ¡Woosh! ¡Woosh!

Silent Steps evitó fácilmente la primera hoja de viento entrante cuando se estrelló contra el suelo detrás de él y dejó un corte profundo incrustado en el suelo. Sin embargo, el segundo y tercer golpe se colocaron de una manera tan perfecta que no tuvo más posibilidad que ser golpeado por uno de ellos. Al menos, ese habría sido el caso antes de su nueva transformación.

"¡Hecatombe oscura!" Silent Steps abrió los brazos de par en par cuando las dos hojas de viento cortaron su cuerpo. Sin embargo, lo más extraño sucedió a continuación. En lugar de que los cortes aparecieran en su cuerpo y él recibiera el daño como se suponía, aparecieron en los cuerpos de cinco de los jugadores que estaban a su lado.

Estos eran los cinco jugadores que estaban en el mismo grupo que Silent Steps. En cuanto a Savage, Owl y Du Cheng, no aparecieron cortes ni marcas en sus cuerpos.

Izroth miró con despreocupación mientras trataba de entender lo que acababa de suceder.

'¿Es algún tipo de habilidad de daño compartido?'

Ese fue el primer pensamiento que cruzó por la mente de Izroth. Después de todo, Silent Steps pareció permanecer completamente ileso a pesar de que tomó dos de tres Phantom Strikes de frente. Sin embargo, los miembros de su grupo obviamente habían recibido algunos daños. Pero, solo había una forma de averiguarlo con certeza.

Izroth blandió su espada dos veces cuando otras dos hojas de viento golpearon el cuerpo de Silent Steps. Por supuesto, esta vez fueron simplemente ataques básicos. Sin embargo, volvió a ocurrir lo mismo que sucedió la última vez. Silent Steps no sufrió ningún daño y las marcas habían aparecido en cinco de los jugadores cerca de él.

"¡Es inútil! ¡Desde el momento en que me permitiste transformarme, tu destino ya estaba sellado!" Dijo Silent Steps. Su voz sonaba más profunda y misteriosa mientras se transformaba.

Al mismo tiempo, una daga salió disparada de la sombra detrás de uno de los cinco jugadores y los empaló. Unos momentos después, un cuerpo entero saltó e inmediatamente se convirtió en un borrón.

"¡Espaldas!" Uno de los jugadores gritó mientras los cinco jugadores se colocaban espalda con espalda en una formación de círculo. Se pararon de esta manera para que no hubiera posibilidad de que fueran atacados desde un punto ciego. Sin embargo, habían subestimado gravemente las verdaderas capacidades de Azalea.

"¡Te tengo ahora!" Uno de los jugadores gritó mientras cortaba hacia abajo en un arco con su espada hacia Azalea, que había aparecido repentinamente frente a él. Sin embargo, su espada atravesó su cuerpo y provocó que se produjera una onda de distorsión antes de que desapareciera junto con lo que se suponía que era Azalea.

"¡Ella está aquí!" Otro de los jugadores gritó mientras golpeaba con sus puños apretados. Pero, en lugar de chocar contra algo sólido, el cuerpo que golpeó se convirtió en un conglomerado de cuervos que volaban a su alrededor y provocó un colapso momentáneo en su formación. Sin embargo, ese pequeño momento fue más que suficiente para que Azalea entrara y causara estragos.

Pero, justo cuando Azalea estaba a punto de deslizarse hacia el medio del suelo,

¡Woosh!

Azalea siguió avanzando y rápidamente atacó a uno de los jugadores cercanos cuatro veces con sus dagas antes de patear el talón de su pie y lanzarse al aire. Mientras estaba en el aire, desapareció una vez más.

Justo en el momento en que Azalea dejó el suelo, una lanza atravesó el lugar en el que se encontraba.

"Tu tiempo de reacción es bastante bueno para un shorty. Aquí pensé que no serías más que un demonio de la velocidad de un solo truco. ¡Ahahaha! ¿Por qué no vienes? juega conmigo un rato, niña. " Savage dijo con una sonrisa en su rostro mientras tiraba de la cadena en su mano y agarraba su lanza que venía siguiéndola.

Justo después de que esas palabras salieron de la boca de Savage, tres fantasmas de Azalea rodearon su cuerpo y se movieron a gran velocidad. Cada fantasma atacó con la misma velocidad y gracia que el cuerpo original de Azalea mientras bailaban alrededor de Savage.

"¿Te atreves a decir eso de nuevo?" Azalea dijo con una voz tan fría que podría congelarse sobre el sol. Había muchas cosas que alguien podía decir sobre ella, sin embargo, mencionar su altura era como tocar las escamas inversas de un dragón. Había ciertos temas que no podían ni deberían tocarse o de lo contrario el precio a pagar por hacerlo sería catastrófico.

¡Timbre! ¡Timbre!

"Parece que he tocado un tema delicado". Savage dijo con una risa mientras movía su lanza en un círculo completo y destruía a los tres fantasmas. En cuanto a Azalea,

"Tch, lo que más odio es a los oponentes escurridizos". Savage frunció el ceño.

Mientras Azalea luchaba contra Savage y los demás, la fuerte ráfaga de viento alrededor de la Espada de la Tormenta de Izroth se desvaneció y fue reemplazada por su suave brisa normal.

"¿Renunciar ya después de unos pocos ataques? Tengo que admitir que estoy un poco decepcionado. Sin embargo, ¡ambos pueden morir ahora!" Silent Steps dijo con una sonrisa malvada en su rostro mientras corría hacia Izroth y Luna con sus dagas negras en la mano. Se movía increíblemente rápido y cerró la distancia casi instantáneamente.

'Ahora, veamos cuánto castigo puedes soportar con esa habilidad tuya'.

Un aura mortal y opresiva comenzó a brotar de la Espada de la Tormenta de Izroth.
200 Rompiendo la hecatombe oscura
Silent Steps dio un rápido movimiento con su muñeca mientras tres cuchillos arrojadizos volaban hacia Izroth. Estaban envueltos en la misma energía oscura que rodeaba su propio cuerpo.

Izroth deslizó el pie y se hizo a un lado con un movimiento rápido para evitar el primero de los cuchillos arrojadizos. Justo cuando los dos cuchillos restantes estaban listos para atravesar su cuerpo, todo el cuerpo de Izroth se sacudió y de repente se movió en la dirección opuesta para evitarlos mientras el aura mortal alrededor de su espada se apagaba.

Aunque sus Pasos parpadeantes han terminado y era incluso más lento que Pasos silenciosos en este punto, Izroth todavía poseía tanto el físico del Cuerpo Dorado Celestial como la Percepción Superior pasiva que le otorgaron las Píldoras de los Cinco Ciclos. Por lo tanto, no tuvo muchos problemas a la hora de realizar un seguimiento de los movimientos rápidos.

Los cuchillos que arrojó Silent Steps bien podrían haberse movido a paso de tortuga.

'¿Hm?'

Izroth notó que el pie derecho de Silent Steps se movió y se volvió hacia adentro. Después de ver lo que estaba haciendo, Izroth instantáneamente empujó su pie trasero y apareció frente a Luna.

¡Timbre!

El sonido del metal golpeando el metal hizo eco en todo el campo de batalla cuando la espada de Izroth interceptó las dos dagas de Silent Steps que estaban dirigidas a Luna.

"¡Eres persistente!" Dijo Silent Steps con una mirada de desdén en su rostro.

Izroth mantuvo una expresión despreocupada ya que ni siquiera se molestó en responder a las palabras de Silent Steps. Desde el momento en que giró el pie, Izroth supo exactamente lo que estaba haciendo. Los cuchillos arrojadizos fueron solo un ataque a medias para tratar de distraer a Izroth mientras se dirigía directamente hacia Luna.

"Ha pasado mucho tiempo desde que alguien me ha tratado como un simple objetivo secundario en una pelea".

¡Woosh!

Izroth lanza un contraataque instantáneo con su espada, ya que se desconecta rápidamente de las dagas de Silent Steps y hace un arco hacia arriba. La espada atravesó las dagas de Silent Steps como si ni siquiera estuvieran allí para protegerlo y lo cortó desde la parte inferior del torso hasta la frente.

Izroth usó la Primera Forma de Espada: Caminos Convergentes, ya que estaba disponible para su uso, ya que solo hace unos momentos su ataque de viento de hoja golpeó Silent Steps.

Cuando su cuerpo recibió un golpe directo, se pudo ver un débil aura oscura brillante siguiendo el camino que fue cortado por la espada de Izroth. Unos momentos después, desapareció y quedó completamente ileso.

¡Incluso después de un golpe crítico directo de la primera forma de espada de Izroth, todavía no mostraba signos de recibir ningún tipo de daño!

"¡Es inútil! ¡Tus débiles ataques no tendrán ningún efecto sobre mí!" Dijo Silent Steps mientras se reía.

Es posible que mis ataques no sirvan de nada contra él hasta que trate con los Cinco jugadores de allí. Sin embargo, me niego a creer que su habilidad no tiene límites '.

Si bien la solución más fácil sería eliminar a los cinco jugadores cercanos antes de intentar matar a Silent Steps, Izroth no quería usar ese método.


Dado que Silent Steps tiene tanta confianza en esa habilidad suya, Izroth quería demostrarle cierto punto. Ese punto era que no importaba qué habilidad aprendiera o cuán fuerte creía que era, al final, solo un destino aguardaba a Silent Steps cuando decidió oponerse directamente a él.

"¡Si estás tan ansioso por morir primero, que así sea!" Silent Steps dijo mientras el aura oscura que rodeaba su cuerpo se volvía más espesa y concentrada. De repente, las dagas que Silent Steps había estado sosteniendo todo el tiempo comenzaron a fundirse en sus manos. No mucho después, Silent Steps ahora tenía esas mismas dagas asomando por el dorso de su mano. Ahora eran una parte completa de él.

El cambio se produjo en un abrir y cerrar de ojos, ya que no perdió el tiempo y comenzó su asalto. Atacó de manera imprudente y dejó muchas aberturas para que Izroth las explotara mientras cortaba con sus dagas. Sin embargo, a cambio, como no tenía que preocuparse por cubrir sus puntos vitales y no tenía miedo de tomar un ataque solo para tener éxito con su propio ataque, lo colocó en una posición favorable.

Luna ya se había retirado a una distancia segura cuando Silent Steps arremetió contra Izroth. Se colocó de una manera tal que estaría dentro del alcance de Izroth y Azalea. Luna también eligió su lugar basándose en el hecho de que todavía había siete personas que aún no se habían unido a la pelea. Desde su posición actual, podría reaccionar de inmediato si surgiera la necesidad.

En cuanto a Owl y Du Cheng, no estaban seguros de qué hacer. No querían hacer el ridículo y luchar contra Azalea ya que no podían ni siquiera ver sus movimientos. A diferencia de Savage, que era una clase que usaba placas, no podían permitirse el lujo de tomar ese aluvión de ataques de frente.

Tampoco pudieron tocar a Luna ya que Silent Steps dijo que ella era su presa. Luego estaba Izroth, sin embargo, actualmente estaba luchando contra Silent Steps y no sabían cómo reaccionaría su jefe en su estado de ánimo actual.

No, sabían que definitivamente les gritaría por interponerse en su camino y luego encontraría alguna forma de castigarlos. Por lo tanto, no podían hacer nada más que sentarse y mirar.

En cuanto a los cinco jugadores que estaban siendo utilizados como parte de Dark Hecatomb de Silent Steps, estaban haciendo todo lo posible por defenderse de los ataques aleatorios provocados por Azalea.

¡Simplemente fue demasiado rápida! No solo eso, sino que cada vez que alguien pensaba que habían logrado darle un golpe sólido, sus ataques atravesaban su cuerpo o ella se convertía en numerosos cuervos. Fue increíblemente frustrante y querían arrancarse el pelo. Si no fuera porque Savage le quitó la mayor parte de su atención, no estaban seguros de si hubieran durado tanto tiempo.

Pero, entre los ataques de Azalea y ser parte de la Hecatombe Oscura de Silent Steps, estaba causando que una gran carga cayera sobre ellos.

'No es lo mismo.'

Izroth pensó para sí mismo mientras esquivaba y detuvo el torrente de ataques provenientes de Silent Steps. Durante esta pelea, no pudo sentir la más mínima mejora hacia su físico Heavenly Golden Body.

También estaba el hecho de que la habilidad pasiva que obtuvo al consumir la Píldora del Corazón del Dragón Celestial, Bien Temperada, no estaba mejorando mucho en absoluto. En comparación con su breve encuentro de combate con Azalea, esta pelea se sintió extremadamente deficiente en múltiples formas.

Sin embargo, para empezar, Izroth no tenía demasiadas esperanzas cuando se trataba de alguien como Silent Steps que dependía de una habilidad tan vil solo para intentar adelantarse a los demás.

Habilidades como Dark Hecatomb fácilmente harían que el nivel de habilidad real de un jugador disminuyera una vez que se volviera demasiado dependiente de él. Después de todo, los hábitos eran difíciles de romper. Era como si Silent Steps hubiera olvidado que él era una clase de pícaro.

"¿Qué te pasa? ¡¿No puedes seguir el ritmo ?!" Silent Steps se rió burlonamente mientras seguía adelante con sus ataques a Izroth. Constantemente tenía a Izroth en retirada y sabía que era solo cuestión de tiempo antes de que lo abrumara.

Izroth, sin embargo, no tenía la más mínima expresión de pánico en sus ojos. En cambio, su expresión facial era tan tranquila y despreocupada como siempre.

"No hay ningún beneficio en continuar esta pelea".

"Decepcionante." Haishe dijo mientras observaba la pelea entre Izroth y Silent Steps. ¡Esta pelea fue completamente unilateral y lo más triste fue que la otra parte no se dio cuenta por completo!

"Nos vamos". Ordenó Haishe mientras se giraba para alejarse del área. Los cuatro jugadores que estaban con él estaban confundidos al principio, sin embargo, ya habían elegido seguir a Haishe y por eso obedecieron sus órdenes.

"¿Por qué nos vamos?" Preguntó uno de los jugadores que acompañaban a Haishe.

"Esa pelea ya ha sido decidida. No tiene sentido quedarse para ver el final. Además, creo que finalmente encontré una manera de traer a Igazanali a mi lado. Con su apoyo, Silent Steps estará casi terminado. Por supuesto, tal reunión debe ocurrir cara a cara ". Haishe respondió.

Cuando Luna vio que Haishe y los jugadores con él se estaban alejando, al principio se quedó perpleja y pensó que estaban tramando algo. Sin embargo, dado su enfrentamiento anterior con Silent Steps, así como su aparentemente poco interesante en este asunto, Luna concluyó que realmente se estaban yendo.

Silent Steps se estaba volviendo cada vez más agresivo con su asalto. La energía oscura alrededor de su cuerpo estalló en una poderosa oleada cuando sus dagas atravesaron el aire. Se podía ver la expresión de absoluta confianza en su rostro que acompañaba a sentirse en control de la batalla.

¡Timbre! ¡Timbre!

Izroth esquivó y paró los ataques de Silent Steps y justo cuando derribó la segunda daga de su espada, aceleró hacia adelante con un aura opresiva para acompañarla mientras barría el cuerpo de Silent Steps.

"¡Como dije antes, es útil-!" Silent Steps estaba a punto de jactarse, sin embargo, todo cambió cuando escuchó el sonido de alguien gritar con incredulidad. Reconoció esa voz como uno de los cinco jugadores que estaban dentro de su partido.

Dio una patada con el talón de su pie y echó un breve vistazo hacia la dirección de los jugadores. En lugar de cinco, ahora solo había cuatro jugadores parados allí. En cuanto al que acaba de escuchar aullar, Silent Steps apenas pudo vislumbrar sus partículas disipadas.

Cuando los otros cuatro jugadores vieron que uno de sus compañeros de equipo había muerto, ¡se sorprendieron!

"¡Imposible!" Silent Steps se dijo a sí mismo. The Dark Hecatomb unió las vidas de los cinco jugadores y luego esas vidas se conectaron directamente a él. En los términos más básicos, si alguien quisiera matarlo mientras Dark Hecatomb estaba activado, primero tendrían que infligir suficiente daño para hacerse cargo de la persona con la que estaba vinculado.

Sin embargo, no fue tan simple. Por el momento, Silent Steps pudo conectarse con hasta otros cinco jugadores. Uno podría pensar que tiene una barra de HP unida entre los cinco jugadores con cinco puntos de control.

Cuando se alcanzan esos puntos de control, un jugador al que se unió usando Dark Hecatomb paga el precio en lugar del mismo Silent Steps. Sin embargo, mientras que el daño que recibe Silent Steps los impacta, el daño que reciben no le afecta a él. Pero eso no era lo que hacía de Dark Hecatomb una habilidad tan temible a la que enfrentarse.

Su punto más fuerte fue que el usuario recibió un impulso aterrador en su destreza de combate al "tomar prestado" de los jugadores con los que estaba vinculado. En otras palabras, era casi como si Izroth estuviera luchando contra la fuerza de seis jugadores unidos.

Para cuando Silent Steps volvió a concentrarse en la batalla que tenía entre manos, todo su cuerpo se estremeció hasta la médula cuando fue recibido por la vista de un demonio con ojos rojos penetrantemente fríos y sin corazón. Ese demonio liberó una cantidad abrumadora de intención asesina que hizo que la energía oscura de su transformación Shadahi pareciera como si fuera una mera broma.

Pero, no fue un demonio el que lo saludó, sino que fue la Espada de la Tormenta de Izroth la que descendió sobre él. La ilusión era parte del efecto de miedo asociado a la habilidad actual que estaba usando Izroth, la Segunda Espada Perjudicial: Matar. El efecto de miedo, junto con el poder destructivo natural detrás de él, se amplificó gracias a que Izroth vertió algo de su Esencia en él.

No solo eso, sino que la habilidad que usó antes fue la Primera Espada Siniestra: Destrucción. Por lo tanto, el daño de Second Baneful Sword: Kill se duplicó.

La intención asesina producida por la habilidad duró solo una fracción de segundo antes de desaparecer por completo. Fue seguido por un inquietante silencio cuando Izroth devolvió su Espada de la Tormenta a su vaina antes de pasar por Silent Steps.

"Si deseas buscarme para vengarme, entonces agradezco tu intento. Sin embargo, no seré tan indulgente la próxima vez". Izroth detuvo sus pasos.

Silent Steps estaba estupefacto y sin palabras. ¿Qué acaba de hacer? Todavía quedaban otros cuatro jugadores, ¡¿cómo fue que su cuerpo se estaba convirtiendo en partículas ?! Pero, cuando volvió la cabeza y vio que los otros cuatro jugadores también se estaban disipando junto con él, la comprensión lentamente comenzó a asimilar.

Con su nuevo poder, pensó que permanecería indiscutido entre todos los jugadores. Nadie podía ni siquiera soñar con derrotarlo, ¡incluso esos miembros de la Ley del Cielo no eran nada para él! Sin embargo, con solo dos simples movimientos de su espada, un jugador pudo romper completamente su llamado poder, junto con su confianza recién reforzada.

"Si hay una próxima vez, espero que esté listo para aceptar las consecuencias". Izroth dijo de manera despreocupada mientras seguía caminando hacia adelante paso a paso.

Silent Steps miró la espalda de Izroth y por alguna razón, una inexplicable y desenfrenada cantidad de rabia fluyó por todo su cuerpo en ese momento. Se sentía insignificante y mientras Izroth caminaba más y más lejos, era como si lo estuvieran despreciando y jugando con él todo este tiempo.

Esto lo llenó de un nivel nunca antes visto de odio y furia que nunca antes había experimentado. Se había burlado de él por última vez. El sanador, Haishe, la persona que lo mira desde arriba en este momento, ¡todos pagarían! ¡No importa lo que le cueste!

"¡Ahhhhhh!" Silent Steps no pudo encontrar las palabras para expresar su ira y solo pudo dejar escapar un rugido aterrador antes de finalmente desvanecerse.

Izroth dirigió su atención hacia Azalea, quien actualmente estaba luchando contra Savage. Sin embargo, el resultado de la batalla fue tan claro como el día. Simplemente no había forma de que Savage pusiera un solo dedo sobre Azalea.

'¿Oh? Parece que ha terminado con su pelea '.
201 Guiar el camino
Azalea se movió de una manera aguda y precisa mientras prácticamente corría en círculos alrededor de Savage. Cada vez que Savage estaba seguro de que había logrado predecir su próximo curso de acción, su lanza sería presentada a un mero fantasma de la propia Azalea.

Las veces que estuvo cerca de golpearla, Azalea siempre apenas eludía su ataque como si la suerte estuviera de su lado. Sin embargo, Savage sabía que la suerte era algo que sucedía una o dos veces, no cinco o más veces. Si ese fuera realmente el caso, ¡entonces sería la persona más desafortunada de todos!

"¡Eres rápido, te lo concedo! ¡Pero tus ataques son como pequeñas picaduras de insectos!" Savage dijo mientras rugía de risa y clavaba su lanza en el suelo debajo de él creando un pequeño cráter y una explosión concentrada a su alrededor.

¡AUGE!

Azalea se retiró a una distancia segura y escapó de su rango de ataque. Aunque odiaba admitirlo, Savage tenía razón. A pesar de que el equipo que tenía no era malo, no se podía comparar con Savage, que actualmente llevaba un conjunto completo de equipo raro.

Para empeorar las cosas, era una clase blindada de tanques que podía soportar una cantidad considerable de castigo. Si bien era cierto que Azalea poseía algunos movimientos de perforación de armadura, no fue suficiente para derribar a Savage de inmediato.

Honestamente, el enfoque principal de Azalea estaba en el aspecto PVP de RML y no pasó tanto tiempo como otros jugadores en la parte PVE. Por lo tanto, su equipo en general, aunque todavía estaba por encima del promedio, era un poco escaso en comparación con alguien como Savage.

Sin embargo, incluso con su actual conjunto de circunstancias, todavía podía lidiar fácilmente con alguien como Savage. Aunque una parte de ella deseaba tener un mejor par de dagas para que no se necesitaran tantos golpes para terminar esta pelea. Después de todo, era similar a pegarle a un muñeco de entrenamiento, excepto que el muñeco de entrenamiento estacionario era más rápido en su opinión.

Pero afortunadamente, Azalea todavía tenía algo bajo la manga que era solo para jugadores con altos niveles de defensa y HP.

Las dagas de Azalea se cubrieron con un aura lechosa mientras su cuerpo se hundía en su propia sombra. Unos momentos después, el suelo debajo de Savage se cubrió en completa y total oscuridad. La oscuridad se extendía a cinco metros de distancia y si uno miraba hacia la oscuridad, era como si estuviera mirando hacia un abismo sin fin.

Savage no tenía idea de qué tipo de efecto tendría la oscuridad en él, sin embargo, no se quedaría dentro y esperaría a descubrirlo. Dio un salto hacia atrás para alejarse del alcance de la gran sombra, pero lo que no anticipó fue que lo perseguiría. Cada vez que se movía a un lugar, la oscuridad se arrastraba con él.

Después de intentarlo varias veces y darse cuenta de que era inútil, Savage detuvo abruptamente sus movimientos.

"¿Planeas jugar al escondite para siempre, o vas a salir y pelear como un hombre?" Savage dijo mientras entrecerraba los ojos y se concentraba en su entorno. Era como si hubiera olvidado que no estaba luchando contra un hombre.


Antes de que pudiera decir otra palabra, Savage sintió que algo le perforaba la zona lumbar, pero cuando se volvió para mirar no había nada allí. Casi inmediatamente después del primer golpe, dos golpes más golpearon su cuerpo, excepto que esta vez pudo ver de dónde provenían los ataques.

Los ataques se realizaron con brazos formados a partir de sombras. En cada mano de la sombra había una daga cubierta por un aura lechosa. Sin embargo, Savage solo pudo vislumbrar el ataque mientras los brazos de la sombra se movían a una velocidad increíble.

"¡Shield Guardna!" Savage gritó cuando un escudo protector lo envolvió. Shield Guardna era una habilidad que permitía al usuario obtener un escudo temporal equivalente a un cierto porcentaje de su HP máximo, al mismo tiempo que aumentaba su estadística defensiva.

Savage soltó la cadena envuelta alrededor de su brazo y agarró la parte del medio antes de golpearla en la oscuridad debajo de él. Desafortunadamente, el ataque no pareció ayudar en absoluto, ni detuvo el asalto entrante.

Pero todavía no había terminado. En el momento en que se apagaron los dos strikes, siguieron otros tres en rápida sucesión. Luego, cuatro strikes al mismo tiempo ... cinco strikes ... ¡seis strikes! Los brazos hechos de sombras volaron sin restricciones mientras atacaban a Savage desde todos los ángulos posibles sin piedad.

Cuando llegaron los seis golpes, la barrera protectora que protegía a Savage se hizo añicos. Sin embargo, el asalto continuó con siete golpes y luego ocho golpes. Pero, después de la serie de ocho golpes, los brazos de la sombra ya no atacaron y la propia oscuridad se disolvió en la nada.

¡Timbre!

Tan pronto como el último golpe de los ocho golpes penetró en el cuerpo de Savage, comenzó a convertirse en partículas, lo que era una clara señal de su derrota.

¡Woosh!

"Je, ni siquiera pude darte un golpe limpio. No te preocupes, la próxima vez será diferente. ¡Encontraré una manera de aplastar esa velocidad tuya! ¡Ahahaha!" Savage dijo antes de que finalmente desapareciera. Inesperadamente, su voz estaba llena de determinación en lugar de odio o ira.

Azalea saltó de la sombra en el suelo mientras volteaba por el aire un par de veces antes de aterrizar con gracia en la punta de los dedos de los pies antes de devolver sus dagas a las vainas escondidas debajo de sus antebrazos. Ella acababa de terminar de usar una de las habilidades únicas de su clase llamada Danza de Fusillades. ¡En total, golpeó a Savage 36 veces en solo cuatro segundos! ¡Eso fue un promedio de nueve ataques por segundo!

"Todavía estoy estancada en las ocho ..." murmuró Azalea para sí misma mientras tenía una ligera expresión de decepción escrita en su rostro.

"Increíble ..." Luna se quedó sin habla mientras observaba la pelea de Azalea. A pesar de que poseía la habilidad de Percepción Superior por haber consumido la Píldora de los Cinco Ciclos, solo podía ver una silueta fugaz de los movimientos de Azalea.

"Una habilidad interesante. Es una pena que no tuve la oportunidad de presenciarlo de primera mano". Dijo Izroth mientras caminaba hacia Azalea junto con Luna.

"Podría decir lo mismo de la habilidad que usó no hace mucho tiempo, maestra. Sin embargo, incluso si hubiera usado la Danza de las Fusillades, dudo que hubiera sido efectivo contra usted. Mantener su velocidad mientras trataba de mantener el control sobre la habilidad aún no es posible con mi actual dominio insuficiente ". Azalea respondió de manera humilde.

Si Savage pudiera escuchar sus palabras ahora, querría toser sangre. ¿Ella llamó a eso dominio insuficiente? ¡Que broma!

"Además, el resultado final de nuestra pelea no habría cambiado". Dijo Azalea mientras entrecerraba los ojos. Ella sintió la abrumadora intención asesina brotando de la espada de Izroth no hace mucho tiempo. Fue incluso más autoritario que el golpe que usó contra ella hacia el final de su encuentro.

Por alguna razón, sintió que Izroth se estaba conteniendo, sin embargo, no sabía que todavía lo estaba por tanto. Pero, esto solo la hizo aún más decidida a entrenar con él. Si bien es posible que ella no pueda aprender las mismas habilidades que él, cree que todavía hay mucho que puede aprender. Después de todo, ella ya había aprendido algunas cosas de su corta batalla anterior.

"¿Lucha?" Luna dijo con una mirada de desconcierto en su rostro. Ahora, estaba aún más confundida que antes. Todavía no tenía claro qué tipo de relación tenían Izroth y Azalea.

Izroth notó que Luna parecía estar perdida con la conversación entre él y Azalea.

"Te lo explicaré todo." Dijo Izroth de manera tranquilizadora. A cambio, Luna le dio una sonrisa indefensa un poco avergonzada.

...

Alrededor de diez minutos después ...

"Entonces, básicamente, después de que ustedes dos pelearan y luego Azale-" Luna estaba hablando, sin embargo, Azalea la interrumpió.

"Fantasma." Azalea dijo en un tono severo como un recordatorio para Luna. En sus palabras exactas, "La única que puede llamarme Azalea es mi maestra". es lo que ella dijo.

Luna negó con la cabeza interiormente mientras continuaba y dijo: "Bien ... Y luego Wraith pidió entrenar debajo de ti. Estabas en camino a este lugar llamado Dominio Blazing Tempris para adquirir potencialmente un núcleo de fuego de grado superior cuando recibiste mi mensaje y resultó estar cerca. Luego, el resto estaba allí ".

"Esa es la suma de las cosas". Dijo Izroth. Le había informado a Luna de todos los eventos que sucedieron después de que dejó el Palacio del Reino Místico. Incluso incluyó la parte sobre la información que recibió de He Huian.

"Parece que has estado muy ocupado últimamente". Dijo Luna. Sin embargo, había un toque de disgusto escondido en su voz. Pero ella misma no se dio cuenta de que era algo que sucedió en un nivel más subconsciente.

Izroth sonrió despreocupadamente y dijo: "Todavía me dirijo al Dominio Blazing Tempris. No sé qué tan peligroso será, así que ayudaría si tuviera un buen sanador".

Luna asintió con la cabeza y respondió con un tono de voz agradable: "En ese caso, les haré saber a mis amigos que llegaré un poco tarde. Estoy segura de que estarán bastante satisfechos con la forma en que terminaron las cosas".

De hecho, Luna conocía bien a sus amigos y una vez que les contó lo que sucedió después de su muerte, todos se llenaron de alegría. Incluso si murieran, ahora tenían la satisfacción de saber que sus vidas habían sido debidamente vengadas.

Por supuesto, todos acosaron a Luna por la grabación del video de la pelea y ella se los envió. Sin embargo,

Luna también envió un mensaje a Zi Yi antes después de que el hallazgo ya había terminado para hacerle saber que estaba bien. Aunque podía decir que Zi Yi estaba abatida porque ya había dejado Amaharpe y había renunciado a su tiempo de lectura para apresurarse y ayudar a Luna.

Zi Yi ya estaba en camino a las coordenadas, sin embargo, se dio la vuelta después de descubrir que el problema estaba resuelto. A pesar de que se sentía un poco abatida, Luna aún podía decir por sus palabras que estaba contenta de estar a salvo.

"¿Y tu?" Dijo Izroth mientras miraba hacia Azalea.

"Todavía no has aceptado mi solicitud de entrenar contigo. Por lo tanto, te seguiré hasta que me haya probado". Azalea dijo sin la menor vacilación a su voz.

Parece que ella no planea rendirse pronto. Muy bien, encontraré una forma adecuada de poner a prueba esa determinación.

"Entonces, creo que es mejor si lideras el camino". Dijo Izroth. Azalea era el que llevaba una tabla de reinos de alta calidad que incluía el dominio de Blazing Tempris, mientras que en el mejor de los casos solo poseía información suelta sobre su ubicación. Por lo tanto, Izroth decidió que para ahorrar tiempo y llegar allí sin problemas, sería mejor que Azalea liderara el camino.

"Entendido, maestro." Azalea respondió mientras sacaba el Realm Chart de su inventario y lo abría. Allí, se podía ver a Amaharpe con incluso todo el Bosque de Robles Elevados en el mapa, el Dominio de los Tempris Ardientes y algunas otras ubicaciones de pueblos o ciudades en diferentes áreas. Realmente fue increíblemente inútil compararlo con simplemente depender de información y coordenadas de segunda mano.

"Todavía estamos a una hora, a paso de caminata, de la puerta de entrada al Dominio Blazing Tempris de acuerdo con este Cuadro de Reino". Dijo Azalea.

"Entonces nos iremos de inmediato." Dijo Izroth.

Izroth, Luna y Azalea comenzaron a dirigirse hacia el Dominio Blazing Tempris. Sin embargo,
202 Cambio de poder
"¿Conoce el rango de nivel de los monstruos dentro del Dominio Blazing Tempris?" Luna preguntó con curiosidad. Ella entendió que la información de Izroth estaba severamente limitada a lo que le había dicho He Huian, por lo tanto, no esperaba recibir tantos datos adicionales de él. Sin embargo, todavía era útil saber todo lo posible sobre el lugar al que se dirigían.

"Me temo que la respuesta a esa pregunta actualmente se me escapa. Sin embargo, puedo decir con cierta confianza que el rango de nivel de los monstruos debería estar dentro de los treinta. Pero, todavía existe la posibilidad de que nos encontremos con un monstruo en los años cuarenta ". Respondió Izroth.

Izroth y Luna continuaron hablando no solo sobre cosas relacionadas con el Dominio Blazing Tempris, sino que también incluyeron una conversación sobre su día en general en la imagen.

Por alguna razón, Luna se sintió cómoda hablando con Izroth. No siempre fue fácil para ella, o más bien era casi imposible, encontrar personas con las que se sintiera cómoda hablando. Por supuesto, aún podía hablar con los demás sin problemas, sin embargo, era solo cuando era necesario y no desperdiciaba palabras en conversaciones triviales.

En cuanto a Azalea, simplemente abrió el camino en silencio y fue casi como si ella ni siquiera estuviera allí.

Alrededor de veinte minutos, el grupo de Izroth se encontró con un largo río que se extendía casi hasta donde alcanzaba la vista.

"De acuerdo con la Tabla de reinos, este río atraviesa y se interna en el Dominio Blazing Tempris. Sin embargo, se vuelve un poco extraño cuanto más miro la frontera hacia el dominio". Dijo Azalea.

"¿Oh? Explica." Dijo Izroth mientras miraba la Tabla de Reino en las manos de Azalea.

"Nuestra ubicación está aproximadamente en esta área". Dijo Azalea mientras señalaba un lugar en el Realm Chart junto al río.

Luna se acercó un poco más para echar un vistazo a la Tabla de reinos también. Esta era la primera vez que veía una con sus propios ojos y estaba increíblemente detallada.

"Sin embargo, no importa de qué manera intentemos ingresar al Dominio Blazing Tempris, tenemos que viajar a través de una de las cinco coyunturas donde fluye la lava". Dijo Azalea mientras arrastraba su dedo por el Realm Chart y señalaba una de las uniones más cercanas.

"Entonces, ¿qué es lo que te llamó la atención?" Preguntó Izroth.

"En cada coyuntura, hay dos letras junto a él. Al principio, le di un simple vistazo y pensé que era algo asignado a una coyuntura específica. Sin embargo, una vez que lo reexaminé, descubrí que el símbolo no no cambia y está presente en todas las posiciones del Dominio Blazing Tempris ". Dijo Azalea mientras señalaba las dos letras en el Cuadro de Reino.

"Eso es ... ¿VI? Esas no son letras regulares. Si no me equivoco, VI es el número romano usado para el número seis". Dijo Luna.

"¿El número seis? ¿Qué tiene eso que ver con nada?" Dijo Azalea en tono dudoso. ¿Por qué el creador de Realm Chart escribiría el número seis en números romanos en lugar de simplemente poner el número en sí?


Luna, sin embargo, negó con la cabeza y respondió: "No estoy segura. Pero, es posible que el número seis sea importante de alguna manera. En cuanto a cómo es importante, no puedo decirlo. Por otra parte, también es posible que haya cualquier cosa que tenga algún significado que no podamos determinar hasta que lleguemos a la ubicación ".

"No tiene sentido pensarlo demasiado. Encontraremos nuestra respuesta una vez que lleguemos a nuestro destino". Dijo Izroth.

...

En algún lugar de la pequeña aldea a las afueras de Amaharpe conocida como Argusa's Top ...

Silent Steps abrió la puerta a uno de los edificios más grandes dentro de la aldea con enojo evidente en su comportamiento. Después de ser asesinado por Izroth, tuvo que caminar todo el camino de regreso a este lugar desde Amaharpe.

"¡Haishe! ¡Sal de aquí ahora mismo o te sacaré yo mismo!" Gritó Silent Steps. Estaba furioso en ese momento y ninguno de los miembros de Fatal Touch quería cruzarse en su camino en su estado de ánimo actual. Sin embargo, hubo algunos miembros que tenían una mirada extraña en sus ojos que bordeaba la expresión de lástima.

"¡Hai-!" Silent Steps estaba listo para gritar y causar conmoción hasta que apareció Haishe, sin embargo, no esperaba que apareciera tan rápido.

"Estoy aquí. Deberías aprender algunos modales adecuados. En lugar de irrumpir y gritar como un animal salvaje, un simple mensaje hubiera sido suficiente. Qué patético". Haishe dijo mientras su fría mirada recorría Silent Steps. Había una mirada de desdén en sus ojos como si la rabieta de Silent Steps no mereciera su atención.

"¡Tú ...! ¡No obedeciste las órdenes y escapaste en medio de una pelea como un cobarde! ¡No eres digno de ser parte de mi organización Fatal Touch! ¿Tienes algo que decir por ti mismo?" Silent Steps habló de una manera rápida y sin restricciones.

Era obvio por su apariencia furiosa que estaba buscando descargar su ira y frustración con alguien. Afortunadamente, sintió que ahora sería un buen momento para hacerlo con Haishe, ya que estaría justificado. Después de todo, incluso si a Haishe no le agradaba, seguía siendo parte de Fatal Touch y tenía que seguir sus órdenes.

Haishe sonrió y tenía una mirada de lástima en sus ojos mientras observaba Silent Steps.

Cuando Silent Steps vio esa mirada de suficiencia en el rostro de Haishe, quiso arrancarlo con sus propias manos y estrellarse la cara contra la tierra donde pertenecía. ¿Qué le dio el derecho de mirar hacia abajo y burlarse del líder de Fatal Touch? ¡El asesino número uno en el mundo de los videojuegos!

"¡Terminaron! ¡Por la presente los expulsé de Fatal Touch! ¡Todos, saquen esta basura de aquí!"

Todos se miraron con expresiones extrañas e incómodas. Cuando Silent Steps los miró, evitaron el contacto visual directo con él.

"¿A qué están esperando? ¡¿Quieren sufrir el mismo destino que él ?!" Dijo Silent Steps mientras su voz se hacía más profunda y su expresión facial se oscurecía. Sin embargo, incluso con su amenaza, ni un solo jugador hizo un movimiento contra Haishe.

"¿Has terminado de aullar y llorar como un niño que no se sale con la suya? Todavía no entiendes, ¿verdad? Bueno, déjame ayudarte a aclarar la situación. ¡Rodéalo!" Ordenó Haishe. Tan pronto como dio la orden, los otros jugadores en el edificio rodearon Silent Steps con sus armas desenvainadas. Incluso aquellos jugadores que le eran tan leales antes estaban entre el cerco.

"¿Cuál es el significado de esto? ¿De verdad crees que puedes salirte con la tuya, Haishe? ¡¿Estás olvidando que mi influencia todavía está por encima de la tuya ?! Incluso si me matas aquí, volveré para vengarme y mataré a todos. ¡aquí!" Silent Steps habló con las palabras saliendo de entre sus dientes.

Estaba haciendo todo lo posible por contener su ira, sin embargo, cada vez era más difícil hacerlo.

"Es como has dicho, Haishe. Este ha perdido el rumbo. La mirada en sus ojos es la de un loco sin camino por delante para caminar. Ha perdido de vista la gran imagen y se queda dentro de un charco de malevolencia. ... Venganza ... "Una voz sonó desde el segundo piso del edificio. Sin embargo, estaba demasiado oscuro en el piso superior para ver a alguien ni nada allí.

"¡No puede ser ...! ¡Eres tú!" Silent Steps se sorprendió cuando escuchó la voz que venía del segundo piso. Solo le tomó un breve momento reconstruir algunas cosas. La arrogancia más agresiva de lo habitual de Haishe y la razón por la que todos estaban dispuestos a rodearlo. No fue hasta ese momento que se dio cuenta de cuán realmente sombrías se habían vuelto las cosas para él.

"Jiang Da, ¿conoces tus crímenes?" La voz del segundo piso resonó. La habitación estaba completamente en silencio mientras hablaba como si todos tuvieran miedo de ofender a la persona que estaba allí. Jiang Da era el verdadero nombre de Silent Steps.

"No tengo nada más que decir." Dijo Silent Steps con una voz tan fría que podría congelarse sobre el sol. Sabía que no importaba qué palabras salieran de su boca, el resultado final sería el mismo. Por lo tanto, no se molestaría en perder el tiempo tratando de salir de eso con palabras. Después de todo, Haishe nunca le permitiría hacerlo ahora que las cosas habían llegado a este punto.

Haishe tenía una expresión de triunfo en su rostro. Había planeado e imaginado este momento durante muchos años. ¿Quién hubiera pensado que Silent Steps prácticamente le otorgaría el papel de líder por sus propias acciones y su constante fracaso? ¡Bien podría haber estado sentado en su regazo!

"Enfréntalo, Jiang Da, te has vuelto descuidado desde que comenzaste a jugar RML. Tus habilidades se han deteriorado y ya no eres insustituible. No puedes permitirte ser tan arrogante como los otros juegos y, sin embargo, dejas que tu la necedad te ciega. Qué lástima. ¿Qué debo hacer con él? Haishe dijo mientras fijaba su mirada en Silent Steps.

"Trata con él como mejor te parezca. Como he dicho antes, ahora tienes todo mi apoyo, Haishe. No cometas los mismos errores que ese". Dijo la voz antes de quedarse en silencio.

"Por supuesto, te agradezco tu apoyo, Sword Saint Igazanali." Haishe dijo mientras saludaba respetuosamente con el puño esposado. Luego volvió su atención hacia Silent Steps sin una mirada de piedad en sus ojos.

"Mátalo." Haishe ordenó con una sensación de satisfacción y victoria sobre él. La era de Silent Steps liderando Fatal Touch había terminado. Ahora era el momento de una nueva era, su era, la era Haishe. Era hora de que Fatal Touch se convirtiera en algo más que una mera organización con miembros a sueldo. En cuanto a lograr este objetivo, su plan ya se había puesto en marcha.

...

'La lava parece fluir sin fin.'

Izroth, Luna y Azalea habían llegado a una de las uniones que conducían al Dominio Blazing Tempris. Tal como lo predijo Azalea, les tomó casi una hora llegar a este punto. En el camino se encontraron con algunos monstruos salvajes, sin embargo, solo eran monstruos normales en los años treinta. Por lo tanto, solo tomó unos minutos lidiar con ellos.

"Vamonos." Dijo Izroth mientras tomaba la iniciativa desde que habían llegado a su destino. Había un camino de piedra largo y simple que atravesaba el río de lava que tenía al menos 200 metros de largo.

En el momento en que Izroth dio su primer paso en el camino, ¡su HP se redujo inmediatamente en un 25%! Instantáneamente se retiró y extendió los brazos frente a Luna y Azalea, evitando que dieran otro paso adelante.

"¿Que pasó?" Preguntó Luna. Estaba desconcertada por cómo el HP de Izroth de repente salió de la nada. Ella lanzó Cure dos veces sobre Izroth para que su HP vuelva al máximo.

"En el momento en que pisé el camino de piedra, sufrí daños". Izroth explicó mientras bajaba los brazos.

"¿Cómo se supone que vamos a cruzar? Incluso a mi máxima velocidad, moriría antes de poder llegar al otro lado". Dijo Azalea.

"¿Tienes un poco de problemas para cruzar?" La voz de una mujer sonó no muy lejos de Izroth y su grupo.

'¿Hm?'

Cuando todos se volvieron para ver quién les hablaba, vieron a una mujer con dos jugadores masculinos detrás de ella. De un vistazo, se podía decir que la mujer era una clase de luchadora. En cuanto a los dos machos, uno de ellos era una clase de mago y el otro era una clase de tanque.

La mujer tenía el pelo largo de color púrpura que le caía hasta la parte inferior de la espalda, sin embargo, estaba atado en una larga cola de caballo. Poseía ojos color amatista con pupilas que se asemejaban a las de un dragón y una apariencia deslumbrante que los hombres adularían sin fin con curvas en todos los lugares correctos.

"Permítame presentarme. Me llamo Mirage, y creo que ambos tenemos un problema mutuo que podemos ayudarnos a resolver". Dijo Mirage.
203 Carga ardiente
Izroth se tomó un momento para examinar a la mujer que se hacía llamar Mirage. Por la impresión inicial que recibió de ella, Izroth no creía que Mirage tuviera intenciones ocultas. De hecho, estaba siendo sincera con sus palabras cuando dijo que tenían un problema mutuo que podían resolver juntos.

Sin embargo, cuando observó a los dos machos en la espalda, tenían una presencia notablemente arrogante sobre ellos. Había una mirada condescendiente y orgullosa en sus ojos, como si Izroth debería estar agradecido por haberse tomado el tiempo de su día para hablar con él.

"El de mi derecha es Present Order ya mi izquierda es Sinking Clouds". Mirage presentó a los dos jugadores masculinos detrás de ella.

Ambos eran bastante guapos y poseían un equipo muy superior al promedio. De hecho, no había ni una sola pieza de equipo común a la vista. ¡La mayor parte de su equipo era de una calidad excepcional!

A pesar de que se había vuelto un poco más fácil adquirir equipos de calidad poco común, aún era difícil hacerlo, especialmente para el jugador promedio. La mayoría de los jugadores ya considerarían increíble tener una sola pieza de equipo raro en este momento y, sin embargo, ¡estos dos jugadores casi tenían un conjunto completo de equipo raro!

Present Order and Sinking Clouds estaba listo para objetar el asunto, al menos hasta que pusieran sus ojos en Luna. Cuando sus ojos se posaron sobre ella, fue como si se hubieran olvidado por completo de las palabras de objeción que estaban a punto de escupir de sus bocas.

Era de conocimiento común que los jugadores de RML se parecían mucho a su yo del mundo real. Por lo tanto, la mujer que tenían ante ellos no solo era una belleza dentro de RML, sino también del mundo real.

"¿Hm? Tus orejas son ..." Mirage notó que las orejas de Luna no solo eran un poco más largas que el promedio, sino que el extremo superior de sus orejas era puntiagudo.

"¿La raza Trephasia?" Mirage dijo mientras sus cejas se levantaban por el impactante descubrimiento. Que ella supiera, no existían jugadores no humanos dentro de RML. Su primer pensamiento fue que Luna era un NPC, sin embargo, eso fue rápidamente desacreditado ya que no mostraba ninguna información de NPC sobre ella.

Luego pensó en cosméticos, pero el aura alrededor de Luna era demasiado similar a algunos de los NPC de Trephasia con los que se había encontrado durante alguna misión. Curiosamente, el aura de Luna era en realidad mucho más fuerte que la de Trephasia.

"¿En serio? ¡Woah, en realidad es verdad!" Present Order dijo cuando finalmente notó los oídos de Luna.

"Realmente lleva su belleza al siguiente nivel". Hundiendo Nubes susurró a Presente Orden.

Luna estaba acostumbrada a este tipo de reacción. Desde que regresó del Reino Dogma Caótico, había sido perseguida casi sin parar cada vez que un jugador veía sus oídos. La mayoría creía que eran solo un tipo de cosmético poco común, sin embargo, chicos y chicas se acercaban a ella por igual.

Los chicos querían cortejarla, mientras que las chicas querían saber cómo se las arregló para conseguirlo. Con toda honestidad, hubo algunos puntos en los que deseaba que la transformación se le hubiera dado a Zi Yi u otro miembro del grupo para que no tuviera que lidiar con eso constantemente.


"¿Estabas diciendo sobre nuestro problema mutuo?" Izroth dijo como para recordarle a Mirage su propio propósito por haberse acercado a ellos.

"Ah, claro. Tendrás que perdonar mi rudeza, es la primera vez que veo a una raza no humana siendo utilizada por un jugador". Mirage dijo mientras soltaba una ligera risita.

Present Order miró a Izroth y dijo con una voz llena de desdén, "¡¿Quién eres ?!" Ya estaba molesto por el hecho de que Mirage incluso estaba hablando con Izroth y ahora, ¿se atrevió a tomar la iniciativa para hablar con ella? Además, sintió que una belleza como Luna no debería andar con nadie cuando él estaba justo frente a ella.

"¿Te atreves a decir eso de nuevo?" Azalea dijo mientras sacaba sus dos dagas de sus vainas y miraba fríamente a Present Order. A pesar de que Izroth no había aceptado oficialmente su solicitud de entrenar con él, todavía lo consideraba su maestro. Por lo tanto, como alumna suya, ¿cómo podía permitir que alguien insultara abiertamente a su maestra mientras ella estaba presente y no hiciera nada al respecto?

"Hmph, ¡sólo un mocoso hablando en grande! Mantente fuera de este chico". Present Order dijo mientras se apartaba de Azalea como si ella no fuera nada para él. Después de todo, no tenía ningún interés en prestarle atención a una niña como ella.

La expresión facial de Azalea se oscureció cuando estaba a punto de hacer su movimiento, sin embargo, Izroth levantó su mano y le impidió hacerlo. Miró a Izroth por un momento y sin decir una palabra, regresó sus dagas a sus vainas y se quedó allí en silencio.

"Fu Chun, ¿continuarás comportándote como un niño frente a mí?" Mirage dijo enojado mientras miraba a Present Order y lo llamaba por su nombre real.

"No, por supuesto que no. Mis disculpas, solo un simple desliz de la lengua." Present Order dijo con una sonrisa sincera en su rostro. Pero, si bien la sonrisa puede haber parecido sincera, estaba lejos de serlo. Había una cantidad oculta de disgusto detrás de eso.

"Espero que pueda pasar por alto este asunto. Le aseguro que no volverá a suceder". Mirage dijo mientras se volvía hacia Izroth e hizo un gesto de disculpa.

"No pienses en ello. Solo espero que algunas personas recuerden que una lengua mordida es mejor que un corazón perforado". Izroth dijo de una manera tranquila y despreocupada.

Present Order y Sinking Clouds parecían querer saltar y hacer trizas a Izroth después de que dijo esa declaración. Evidentemente, estaba amenazando a Present Order. Por supuesto, Sinking Clouds era amigo cercano de Present Order, por lo que si alguien amenazaba a su amigo, también se estaría convirtiendo en un enemigo de él.

Sin embargo, dado que Mirage ya había hablado, los dos no causaron ningún problema, al menos no por el momento.

"Entonces, déjame adivinar. Te dañaron tan pronto como pisaste el camino de piedra, ¿verdad?" Preguntó Mirage.

Izroth asintió y dijo: "Tienes razón".

"Descubrimos que la forma en que funciona es que cuantas menos personas en tu grupo, más daño recibes una vez que entras en el camino. Por ejemplo, un jugador en solitario recibiría alrededor de 2500 daños por segundo como daño mágico. Dos jugadores 2,000 y tres jugadores toman 1,500. Nada previene o reduce el daño e incluso los escudos son inútiles ". Mirage explicó.

'Se suma'.

Todo sumaba con la excepción de que nada reducía el daño. Por el momento, Izroth tenía un 20% de resistencia mágica, lo que significaba que en lugar de 1500 daños, habría recibido 1200 daños. Esa cantidad era un poco más del 25% de su HP total.

Sin embargo, la resistencia mágica todavía era increíblemente difícil de conseguir en este punto y no muchos jugadores la tenían. Incluso aquellos con equipo raro cruzaron los dedos con la esperanza de obtener una estadística de resistencia mágica. Solo mira a Izroth, por ejemplo, toda su resistencia mágica provino de una habilidad de rango A y una habilidad de rango S y ni una sola pieza de equipo le había otorgado la estadística de resistencia mágica.

¿Qué tan difícil fue para los jugadores adquirir habilidades de ese rango? Sin mencionar el hecho de que incluso alguien con la estadística de Suerte como Izroth aún no se había encontrado con una sola pieza de equipo que tuviera la estadística de resistencia mágica. Por lo tanto, ¿qué tan baja tenía que ser la posibilidad de que un jugador obtuviera una?

"Si seguimos el patrón de cada jugador adicional agregado al grupo reduce la cantidad de daño de 500 puntos, entonces eso significaría que se necesitan seis jugadores para cruzar ilesos. Seis ... ¡Por supuesto, la Tabla de Reino ...!" Luna dijo como si de repente se hubiera dado cuenta.

Pensó en la Tabla de reinos y los VI números romanos que mostraba. No tenían idea de lo que representaba en ese momento, sin embargo, ¡es posible que estuviera tratando de advertirles que necesitaban seis jugadores para cruzar este punto!

"Esa es la misma conclusión a la que llegué. Para cruzar el camino, se requiere un grupo completo para hacerlo. O al menos, uno debe tener suficiente HP para soportar toda la caminata. Sin embargo, parece ser casi 200 metros de largo, así que eso es poco probable en este momento. Entonces, ¿entienden ahora por qué dije que tenemos un problema mutuo que podemos resolver juntos? " Dijo Mirage.

"Ella tiene razón. Si queremos cruzar, entonces tendremos que hacerlo en un grupo completo. Incluso si pudiera lanzar mis curaciones mientras me muevo, aún no sería suficiente para curar a través de 1,500 puntos de daño entre los tres nos." Dijo Luna.

Izroth asintió con la cabeza y dijo: "Entonces está decidido. Cruzaremos y luego tomaremos caminos separados".

"¿Oh? Pareces tener tanta prisa por deshacerte de mí."

"Estoy seguro de que tus dos amigos son los que están ansiosos por terminar con esto". Izroth dijo de manera despreocupada.

Unos momentos después, el grupo de Mirage se había unido al grupo de Izroth y, tal como sospechaban, nadie recibió ningún daño después de pisar el camino de piedra.

"Me pregunto si esas cosas están ubicadas alrededor del Dominio Blazing Tempris". Dijo Mirage.

"Si es así, explorar las tierras solo sería una tarea peligrosa". Dijo Izroth.

Izroth se preguntó cómo algo tan crítico como la necesidad de seis jugadores para cruzar al Dominio Blazing Tempris escapó de la información de He Huian. Sin embargo, cuando lo pensó, Sleeping Gardenia era un gremio superior y no le faltaban jugadores. Por lo tanto, existía una buena posibilidad de que los miembros que visitaron esta área ya estuvieran dentro de un grupo completo y ni siquiera sabían que existía esta restricción.

No les tomó mucho tiempo cruzar con éxito al otro lado del camino de piedra. En el momento en que se salieron del camino, todos los miembros del grupo recibieron una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: ha entrado en el «Dominio de los tempris ardientes»>
<Alerta del sistema: ha obtenido la habilidad pasiva temporal «Dominio de fuego limitado»>

Izroth se tomó un breve momento para leer el pasivo y descubrió que las cosas no eran tan simples como originalmente creía que serían.

Nombre de habilidad: Dominio de fuego limitado
Nivel de habilidad: Ninguno
Rango de habilidad: Único
Pasivo: Cada jugador que pone un pie en el "Dominio de Blazing Tempris" recibe este pasivo hasta que ponen un pie fuera del dominio, o alcanzan el "Templo de Blazing". El usuario con esta habilidad se ve afectado por la ardiente carga del «Dominio de los Tempris ardientes» cuando cualquier miembro del grupo está a más de treinta metros de distancia entre sí.

"Parece que vamos a estar atrapados el uno con el otro hasta que lleguemos a este lugar del Templo Ardiente".

No hacía falta ser un genio para descubrir qué significaba la habilidad con carga ardiente. Es casi seguro que se refería al daño que recibirían si no estuvieran en un grupo de seis jugadores. Después de todo, no había otra carga de fuego en la que Izroth pudiera pensar en ese momento.

"Este es un giro de los acontecimientos bastante inesperado. Entonces, ¿qué piensas hacer ahora?" Preguntó Mirage.

"Dado que todavía compartimos un objetivo común, debemos localizar el Templo Ardiente". Respondió Izroth. Por el momento, ambos grupos se encontraban en una situación muy delicada. Si incluso un jugador se marchaba o moría, existía una buena posibilidad de que todos y cada uno de ellos pagaran el precio por ello.

Por supuesto, también existía la posibilidad de que solo el jugador que se alejó demasiado sufriera por ello, pero era una posibilidad que Izroth preferiría no correr.

"Estoy de acuerdo. Aunque debo admitir, este lugar parece ser bastante problemático en muchos sentidos." Dijo Mirage.

De hecho, de muchas formas.

Izroth fijó su mirada en el volcán imponente en la distancia. Era un solo volcán y, sin embargo, su tamaño era tan masivo que hacía que las peligrosas regiones montañosas parecieran insignificantes en comparación. Incluso desde esta distancia, sintió como si un par de ojos feroces estuvieran clavados en él. Su Sentido del Alma le estaba enviando una advertencia, pero no tenía idea de qué le estaba advirtiendo.

Izroth y los demás comenzaron a adentrarse más en el Dominio de los Tempris Ardientes, sin darse cuenta de los verdaderos peligros que encierra este lugar.
204 Incluso en este mundo, el ladrido de un perro permanece sin cambios
La tierra dentro del Dominio Blazing Tempris parecía un páramo de fuego muerto y estéril. No se podía ver ninguna señal de agua en ninguna parte, sin embargo, había pequeños lagos y ríos que fluían con lava fundida. Cada cierto tiempo, uno podría ver a un monstruo nadando a través de la lava como si fuera un pez moviéndose a través del agua.

Otra cosa que se destacó fueron los géiseres de fuego que arrojaron lava al aire y llovieron en los diez metros circundantes. Sinking Clouds se había acercado demasiado por descuido a uno de los géiseres de fuego y fue tocado por la lluvia de lava. Recibió 200 daños por segundo y rápidamente aprendió la lección en el proceso.

"¿Qué es lo que quieres de este lugar de nuevo? Deberíamos irnos y dirigirnos a un lugar más ... pintoresco". Sinking Clouds preguntó a Mirage con una expresión sombría en su rostro. Se había puesto en ridículo no hace mucho cuando fue quemado por el géiser de fuego. Quería salir de este páramo lo más rápido posible.

"Para explorar, ¿para qué más vendría aquí? Además, según recuerdo, no les pedí a ninguno de los dos que me acompañaran y aun así insistieron en venir. Si quieren regresar, por mí está bien. Sin embargo, tendrás que esperar hasta que lleguemos al Templo Ardiente primero ". Respondió Mirage.

"Vamos, Rongrong, no seas demasiado duro con él. Nuestros padres son todos buenos amigos y es natural que quieran que sus hijos tengan la misma relación cercana. Además, nuestra buena relación definitivamente hará que nuestra los lazos familiares se fortalecen y benefician a nuestras familias ". Present Order dijo con una sonrisa amistosa y encantadora en su rostro.

Mirage miró a Present Order y dijo: "Si me llamas por ese nombre nuevamente, nuestros lazos familiares serán el menor de tus problemas. Aún así, mi respuesta de antes permanece sin cambios. Nuestros padres son buenos amigos, así que te tolero. Sin embargo, si insistes en insistir en el asunto, tendré que ser descortés y créame, disfruto siendo descortés ".

"Por supuesto, no quise faltar al respeto con mis palabras."

Mirage luego caminó hacia adelante a un ritmo acelerado y se movió hacia el área frontal donde estaba ubicado el grupo de Izroth.

Present Order continuó sonriendo hasta el momento en que Mirage se alejó y su expresión facial se oscureció de inmediato.

"No veo por qué sigues persiguiéndola. Incluso si nuestros padres están de acuerdo con el arreglo, el jefe de la familia Tian es otra historia. Es un anciano obstinado que adora a su hija y nunca iría en contra de sus deseos. . Además, ¿Tian Suyinyan no está interesado en ti? ¿Por qué no ir tras ella? Sinking Clouds preguntó en voz baja.

"¿Por qué perseguir algo que puedo poseer fácilmente cuando hay un premio que ganar justo delante de mí? Rongrong vendrá, créeme. Si no puedo tenerla, ningún otro hombre se atrevería a soñar con eso". Present Order dijo mientras fijaba su mirada en Mirage.


"Sabes, eres el primer Maestro de Combate que he visto. Bueno, supongo que eso no es del todo exacto. He visto algunos en el área de inicio, sin embargo, recuerdo que nunca dejaron ese lugar. De hecho, todavía puede estar allí tratando de terminar la misión de clase ". Mirage dijo en broma.

Era un hecho bien conocido que los Combat Master eran considerados basura. Cualquier cosa que pudieran hacer, otra clase podría hacerlo mejor. Incluso si encontraran la manera de hacer un poco de todo, no habría un lugar real para ellos dentro de los partidos. En otras palabras, el riesgo era demasiado alto y la recompensa demasiado baja.

Incluso si por algún milagro alguien lograra crear algunas habilidades de rango C o superiores, no valdría la pena el esfuerzo que tomó para hacerlo. En teoría, la Combat Master Class solo sería útil si un jugador fuera capaz de crear al menos una habilidad de rango A además de lo que los miembros de la comunidad de jugadores llamaron una división 4/5/6.

La división 4/5/6 se refirió al aprendizaje de cuatro habilidades clasificadas B, cinco habilidades clasificadas C y habilidades clasificadas seis D. Después de hacer los cálculos matemáticos adecuados, se descubrió que para que un jugador de Combat Master Class pudiera competir contra otras clases, ese era el mínimo necesario para que pudieran ser considerados una opción viable. No solo eso, sino que todas las habilidades deben estar enfocadas en un solo área, como daño, velocidad o defensa.

Entonces, un jugador no solo tenía que crear de alguna manera una habilidad de rango A, sino que también tenía que crear 15 habilidades adicionales además de eso. Sin mencionar las habilidades de rango B, la mayoría de los jugadores que eligieron la Combat Master Class tuvieron problemas incluso para crear algo tan milagroso como una habilidad de rango C, ¡y eso les costó una enorme cantidad de esfuerzo para lograr el resultado deseado!

"No es una clase que uno deba elegir sin pensarlo un poco, de lo contrario, no hay nada que ganar". Izroth respondió de una manera despreocupada.

"Hmph, si me preguntas, cualquiera que elija una clase tan basura carece del cerebro para siquiera pensar en ello en primer lugar". Present Order dijo lo suficientemente alto para que todos pudieran escuchar de manera burlona. Sin embargo, habló de tal manera que parecía como si estuviera teniendo una conversación privada con Sinking Clouds a su lado.

Alguien estaba hablando con su mujer que, en su mente, ya era su esposa y le pertenecía. Por lo tanto, ¿cómo podría no ponerse nervioso y molesto cuando vio a Izroth hablando con tanta indiferencia con Mirage? Present Order sintió como si le estuvieran dando una bofetada en la cara.

Los ojos de Azalea se volvieron fríos cuando escuchó las palabras de Present Order. Sin embargo, entendió que dadas las circunstancias actuales, no tenía más remedio que soportarlo; al menos hasta que llegaran al Templo Ardiente.

Luna frunció el ceño y se dio cuenta de que desde el momento en que se conocieron sus dos grupos, Present Order había estado constantemente insultando a Izroth en todo momento sin razón aparente. No era frecuente que quisiera silenciar a alguien por la fuerza, pero por alguna razón, Present Order parecía una buena razón para hacer una excepción.

Sin embargo, Luna estaba aún más sorprendida por la actitud relajada de Izroth sobre toda la situación. Ella sabía que si él quería, podía terminar con Present Order en cualquier momento. Después de todo, había sido testigo de su fuerza de primera mano muchas veces. ¿Podría realmente estar refrenándose solo porque no quería arriesgar la vida de todos debido a la pasiva del Dominio de Fuego Limitado que obtuvieron?

'Incluso en este mundo, el ladrido de un perro permanece sin cambios. Sin embargo, ha pasado bastante tiempo desde la última vez que jugué un juego tan divertido.

"Si quieres poner a prueba mi falta de cerebro, estoy seguro de que tal cosa podría arreglarse una vez que lleguemos al Templo Ardiente. Por supuesto, a menos que tengas miedo de alguien que es incapaz de pensar en un solo pensamiento."

Si Present Order creía que podía intimidarlo libremente, lamentablemente estaba equivocado. Izroth se había ocupado de muchas personas que ladraban tan fuerte como Present Order y sabían cómo responderles. Izroth no era ciego ni sordo y sabía que Present Order obviamente estaba tratando de impresionar a Mirage con su actitud altiva y su arrogancia "por encima de todo".

Había algo que personas como Present Order tenían en común cuando se trataba de intentar impresionar a una mujer; no podrían negar un desafío directo frente a ellos. Esto fue aún más después de que Izroth usó sus propias palabras contra él.

Present Order sonrió mientras escuchaba la solicitud de Izroth. ¡Este es el momento que había estado esperando todo este tiempo! Si hubiera desafiado a Izroth, entonces Mirage habría intervenido y lo habría menospreciado por hacer tal desafío.

Sin embargo, dado que Izroth fue quien solicitó el desafío, estaría en su derecho de aceptar. Izroth había caído directamente en su trampa. Ahora, Mirage podría presenciar su fuerza de primera mano y humillaría a Izroth. Realmente era la definición de matar dos pájaros de un tiro.

Mirage frunció el ceño mientras miraba hacia Izroth y preguntó: "¿Estás seguro de que eso es lo que quieres?"

Izroth parecía un buen chico y, a diferencia de la mayoría de los otros chicos con los que se cruzaba y que la miraban con ojos llenos de lujuria, apreciaba una conversación que no implicaba mirar su cuerpo. Por lo tanto, ya le había causado una buena primera impresión y Mirage no quería ver que le pasara algo tan pronto después de conocerse.

"Yo-" Justo cuando Izroth estaba a punto de responder, fue rápidamente interrumpido por Present Order.

"¡Si es un hombre, entonces no rechazará un desafío que ya ha entregado! ¡Por supuesto que acepto!" Present Order habló con prisa. Temía que Izroth quisiera cambiar de opinión después de que Mirage le dio una pequeña salida.

"No tengo ninguna intención de incumplir mi palabra. No te preocupes, si la pierdo solo será por mi falta de habilidad".

En ese momento, tanto Azalea como Luna tenían miradas de desconcierto en sus rostros. ¿Falta de habilidad? ¡El nombre de Izroth ni siquiera debería estar en la misma oración que "falta de habilidades"!

A medida que el grupo se adentraba más en el Dominio Blazing Tempris, el suelo diez metros delante de ellos comenzó a agrietarse cuando una ráfaga de lava se disparó desde el suelo.

Al momento siguiente, una figura humanoide de 1,5 metros de altura y voluminosa emergió de la grieta en el suelo cubierta por un flujo constante de lava fundida. No tenía rasgos faciales en absoluto y su cuerpo estaba hecho de una especie de roca volcánica negra.

¡Hwooooo!

"¡Es un monstruo de fuego!" Sinking Clouds dijo mientras estaba sorprendido por la repentina aparición del monstruo.

Nombre: Bestia de lava (normal)
Nivel: 30
HP: 54,180 (100%)

La Bestia de Lava lanzó un extraño grito mientras se movía lentamente hacia Izroth y su grupo.

"¡Je, esta cosa es tan lenta! ¡No podrá golpear a un caracol a ese ritmo!" Present Order se burló mientras daba un paso adelante cuando un pequeño escudo apareció en su brazo izquierdo. Justo después de que apareció el escudo, Present Order se llevó la mano a la espalda y sacó una magnífica gran espada de dos manos. Para resumir su apariencia actual, parecía como si fuera un noble caballero listo para cargar de cabeza en la batalla.

Present Order decidió que usaría esta oportunidad para mostrarle a Izroth que su destino ya estaba sellado en el momento en que hizo su desafío. Mientras cargaba hacia la Bestia de Lava, usó la habilidad Taunting Aura para agarrar el aggro.

Cuando se acercó a la Bestia de Lava, levantó su gran espada por encima de su cabeza mientras un aura roja rodeaba la hoja y la balanceaba directamente hacia la cabeza de la Bestia de Lava. Estaba usando una habilidad similar a la Ferocity Slash de Halls, excepto que su habilidad obviamente tenía una mayor producción de daño debido al hecho de que estaba usando una gran espada.

«Critical Hit»
-3,155

Present Order sonrió cuando vio que había conseguido un golpe crítico. Ya podía imaginar la cantidad de pánico y arrepentimiento que estaba pasando por la cabeza de Izroth en el momento en que presenció la aparición de un número de daño tan grande.

La Bestia de Lava gritó cuando fue golpeada por la gran espada de Present Order mientras atacaba con un puño hecho de lava fundida.

Present Order movió rápidamente su escudo para interceptar el puño y estrelló su escudo. Sin embargo, no se movió ni un poco del ataque y se mantuvo firme.

«Blocked»
-835
-100

Present Order se vio afectado por el efecto de quemadura de la lava y recibió 100 daños fijos por segundo que ignoran todas sus defensas. Pero, no permitió que tal cosa lo molestara y siguió adelante con su ataque.
205 Dominio Tempris Ardiente
"¡Decir ah!" Present Order dio un pequeño grito de batalla mientras bajaba su postura y dejaba caer su gran espada a un ángulo más bajo antes de balancearla hacia los lados en un arco y cortar el área del torso de la Bestia de Lava.

-815

El cuerpo de la Bestia de Lava se partió por la mitad del área de su torso, sin embargo, pronto se volvió a colocar en su lugar como si nada hubiera pasado. Aunque todavía sufrió algunos daños, no fue tan malo como parecía.

Al mismo tiempo que Present Order terminó su ataque, tres misiles mágicos de alrededor de un metro de tamaño se elevaron por el aire y se estrellaron contra el cuerpo de la Bestia de Lava. Tan pronto como los misiles mágicos hicieron contacto con el cuerpo del monstruo, explotaron y crearon un fuerte estruendo.

¡AUGE!

-325
-458
-791

Sin embargo, el ataque no se detuvo ahí. Aproximadamente 1 segundo después de que se disparara el último misil mágico, una esfera de no más de 25 cm se estrelló contra la Bestia de Lava.

-2,585

La esfera que estaba hecha de una forma pura de maná concentrado, así como los preciosos misiles mágicos eran hechizos que fueron lanzados por Sinking Clouds. ¡En solo unos momentos, pudo eliminar más de 4,000 HP de Lava Beast!

Izroth, Azalea y Mirage se unieron a la pelea después de los primeros momentos iniciales. En cuanto a Luna, a pesar de que no le gustaba exactamente Present Order, seguía desempeñando su papel de sanadora correctamente.

Mirage se lanzó hacia adelante. Sus movimientos fueron delicados y ágiles mientras cerraba la distancia en un abrir y cerrar de ojos. Se detuvo a un metro de la Bestia de Lava y usó su impulso inicial para deslizarse por el suelo y llegar justo antes del monstruo.

Durante su movimiento deslizante, Mirage movió todo su cuerpo hacia un lado en un ligero ángulo y dejó caer su antebrazo en el sentido de las agujas del reloj. Continuó de esa manera hasta que su mano se acercó a la posición de las seis en punto y luego, con la palma abierta, golpeó ligeramente el cuerpo de la Bestia de Lava.

¡Woosh!

Un poderoso estallido de energía en forma de ola apareció repentinamente detrás de la espalda de la Bestia de Lava. Era casi como si la propia energía viajara por todo su cuerpo antes de ser expulsada por la fuerza.

Justo después de que la energía fuera expulsada de la Bestia de Lava, formó una runa y se imprimió en el mismo lugar donde golpeó la palma de Mirage. Mientras se imprimía la runa, la Bestia de Lava pareció rugir de ira por el dolor. Luego giró rápidamente su pie derecho hacia adentro y se ajustó mientras usaba la otra palma de su mano para golpear la ubicación exacta de la runa.

-565
-706
«Golpe crítico»
-1,413

Izroth decidió mantener ataques más básicos mientras se acercaba desde el lado de la Bestia de Lava y dejaba que su palma fluyera libremente. Como resultado, cientos de palmas llovieron sobre la Bestia de Lava con solo una palma verdadera escondida dentro.

-2,138

El ataque de Izroth redujo el HP total de la Bestia de lava al 76%. Decidió aprovechar esta oportunidad para perfeccionar la ejecución de sus habilidades actuales de menor rango. También existía la posibilidad de aprender una mayor variedad de habilidades de menor rango que le permitirían un arsenal más diverso. Después de todo, las habilidades de mayor rango generalmente tenían un temporizador de enfriamiento alto configurado.


Aunque las habilidades de menor rango cuestan energía para usar, sus tiempos de recuperación fueron extremadamente bajos debido a esa restricción específica. No solo eso, sino que Izroth había recibido cincuenta puntos de energía adicionales por hacer avanzar su Cuerpo Dorado Celestial al siguiente nivel. Sería un desperdicio si permitiera que tal beneficio se desperdiciara en lugar de darle un buen uso.

Cuando Present Order vio la cantidad de daño que hizo Izroth, no pudo evitar burlarse de él interiormente. Hace solo unos momentos, Izroth tuvo las agallas de desafiarlo a una batalla y, sin embargo, nadie con una clase de basura era incapaz de hacer tanto daño como alguien como él que era un tanque.

Una nueva ola de confianza se apoderó de Present Order a medida que se volvía más cruel en sus ataques.

Luna observó cómo el orden presente y las nubes hundidas luchaban y llegó a una conclusión después de los primeros movimientos. Si bien los dos definitivamente no eran los mejores jugadores, ambos todavía estaban por encima del jugador promedio dentro de RML.

Pero, con el nivel de habilidad que Present Order había mostrado hasta ahora, Luna sabía que aún no podía acercarse a igualar a Izroth.

Azalea, por otro lado, tenía una mirada de desdén en sus ojos. Ella era del tipo que nunca subestimaba a su oponente y, por lo tanto, no descartó de inmediato la posibilidad de que Present Order sea lo suficientemente fuerte como para respaldar las palabras.

Sin embargo, después de ver esa mirada orgullosa y engreída en su rostro después de algunos ataques contra la Bestia de Lava, Azalea no podía creerlo. ¿Alguien con ese nivel de habilidad quería luchar contra su maestra? ¡Estaba dando la bienvenida a un desastre!

La lava que fluía de la Bestia de Lava burbujeó y el calor se intensificó mientras se deslizaba hacia afuera con su brazo. Hizo un movimiento de abanico con su brazo que se extendió por lo menos cuatro metros.

Izroth y Mirage reaccionaron con la suficiente rapidez al evitar el ataque de la Bestia de Lava. Sin embargo, Present Order decidió enfrentar el ataque sin retirarse. Aunque parecía que la Bestia de Lava usaba una habilidad de tipo mágico ya que era incapaz de bloquearla.

-1,895 +735
12,337

/ 14,832 HP restantes! (Orden Presente)

Luna lanzó una Esencia curativa simple en Orden Presente. Dada la gran cantidad de HP de Present Order y el hecho de que ella había maximizado su Healing Essence, fue más que suficiente para sostenerlo contra los ataques de la Bestia de Lava.

Nombre de la habilidad: Esencia curativa
Nivel de habilidad: MAXED
Rango de habilidad: C
Requisitos: Nivel 12
Costo de maná de clérigo : 140
Tiempo de lanzamiento : Instantáneo
Activa: Cura a un objetivo aliado el 16% del 'Factor de curación' del usuario + 3,5% de la salud máxima del objetivo aliado cada 3 segundos durante 15 segundos.
Enfriamiento: 15 segundos

Al final, la Bestia de Lava era solo un monstruo normal de nivel 30 y no requirió mucho esfuerzo para derrotarlo. Sin embargo, Izroth se encontró con algo inesperado que despertó su interés y realmente no prestó mucha atención a la pelea.

¡Hwoooo!

El grupo hizo un trabajo rápido con la Bestia de lava y en menos de diez segundos, la Bestia de lava se convirtió en un charco de lava antes de finalmente perder toda su fuente de calor.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has derrotado a Lava Beast>
<Alerta del sistema: has recibido 2.052 EXP>

Después de lidiar con los monstruos dentro del Reino Dogma Caótico que naturalmente les dio más experiencia, las áreas exteriores parecen un poco deficientes. Aunque supongo que dada la naturaleza única del Reino del Dogma Caótico, eso es de esperar.

Los monstruos dentro del Reino del Dogma Caótico otorgaban más experiencia que los monstruos del exterior. No solo eso, sino que cada monstruo dentro del Reino Dogma Caótico era de élite o un monstruo jefe. Además, estaba el hecho de que Izroth era cuatro niveles más alto que la Bestia de Lava, por lo tanto, la cantidad de experiencia que recibió se reduciría aún más.

"¿Viste eso? Yo-" Present Order se quedó allí de una manera victoriosa. Realmente no le importaba derrotar a la Bestia de Lava ya que ni siquiera era un monstruo de élite. En cambio, se estaba regodeando en secreto por lo fuerte que era comparado con Izroth. Era obvio que tenía la ventaja tanto en el poder de ataque como en la defensa. En términos simples, Izroth realmente no tenía ninguna posibilidad contra él.

Debería haber sido una demostración más que suficiente para abrir los ojos de Mirage, pero ella ni siquiera le estaba prestando atención y actualmente estaba hablando con Izroth.

"Esa habilidad con los cientos de palmas que usaste, ¿realmente creaste algo así tú mismo?" Mirage preguntó con un poco de entusiasmo escondido en su voz.

Izroth asintió con la cabeza y respondió: "Se llama Miríada de Palmas Elusivas. Aunque pueden parecer cientos de palmas, en verdad, solo hay un golpe verdadero".

"¡Qué gran nombre! Si yo fuera un Maestro de combate, me hubiera ido con algo como Cien Palmas. Aunque para ser completamente justos, nunca he sido tan hábil cuando se trata de poner nombres a las cosas. Como esta vez, tenía la rosella carmesí más hermosa y cuando llegó el momento de nombrarla, elegí llamarla Niao Niao. Mi madre todavía le cuenta esta historia a todos los que tiene la oportunidad, es vergonzoso, ¿sabes? " Mirage dijo con una sonrisa en su rostro mientras una pequeña risa escapó de su boca.

"Si es tan vergonzoso, ¿por qué lo compartiste conmigo?" Izroth preguntó con las cejas levantadas.

Mirage parpadeó un par de veces porque no estaba preparada para que Izroth preguntara una mirada tan inquisitiva en su rostro.

"¡Pfft ...! Ahahaha, ¿qué pasa con esa mirada? Por supuesto, es divertido cuando lo digo, pero vergonzoso solo cuando mi madre lo dice. ¿No sabes que ciertas cosas se vuelven vergonzosas por defecto cuando un padre tiene algo que ver? hacer con eso? " Mirage dijo en broma.

"¿Es eso así?" Izroth dijo que parecía estar en profunda contemplación sobre el tema. Sin embargo, solo se estaba concentrando en recuerdos específicos de la vida que ganó en este mundo y rápidamente llegó a una conclusión impactante.

"Tienes razón, parece funcionar de esa manera". Respondió Izroth.

"Deberíamos ponernos en movimiento. De acuerdo con el Cuadro del Reino en posesión de Wraith, solo debería tomarnos alrededor de treinta minutos llegar al Templo Ardiente". Luna dijo mientras se acercaba a Izroth y lanzaba una mirada de reojo a Mirage.

Por alguna razón, se sintió agitada e irritada mientras se sentaba y miraba a Mirage sonriendo y riendo mientras hablaba con Izroth. Sin pensarlo realmente, terminó poniéndose al lado de Izroth y sugirió que se fueran.

"¡Sí, debemos apresurarnos al Templo Ardiente!" Present Order dijo en un tono de voz educado con una sonrisa en su rostro. Al principio, solo quería darle una lección a Izroth y usar su lucha contra él para impresionar a Mirage. Sin embargo, todavía planeaba dejarlo vivir solo para mostrar su lado benevolente. Pero ahora, no quería nada más que destrozar a Izroth sin piedad.

Dicho esto, Izroth y su grupo se mudaron mientras continuaban su viaje hacia el Templo Ardiente.

...

Veinte minutos después ...

De camino al Templo Ardiente, el grupo se encontró con otras treinta Bestias de Lava. En total, Izroth ganó un poco más de 60,000 EXP en el proceso, sin embargo, todavía estaba bastante lejos de alcanzar el nivel 35.

En cuanto al botín que cayó de la Bestia de lava, no hace falta decir que no había núcleos de fuego y en su mayoría era solo algo de basura que solo vendría a buscar unas pocas monedas de bronce en la casa de subastas. Pero, en primer lugar, Izroth no esperaba recibir un núcleo de fuego de un monstruo normal como la Bestia de Lava.

Sin mencionar que la probabilidad de caída fue probablemente de alrededor del 0,0001%, ¡incluso entonces el núcleo de fuego sería un clasificado D en el mejor de los casos! Izroth necesitaba un núcleo de fuego que fuera al menos de rango C o superior y, para obtenerlo, tenía que derrotar a monstruos jefes o de élite de nivel superior. Incluso entonces, ¡no era absolutamente seguro que un objeto raro como un núcleo de fuego cayera siquiera!

Raaaaaaaawr!

"¿Qué fue eso?" Preguntó Sinking Clouds mientras saltaba ligeramente sorprendido por el repentino ruido. Miró hacia la dirección del fuerte rugido.

En la distancia, vio una enorme salamandra de al menos veinte metros de largo con una línea de llamas corriendo por su espalda. Desde su boca, arrojó fuego a un grupo de jugadores frente a él. De hecho, había al menos treinta jugadores enfrentando a la salamandra, ¡que era el aspecto más aterrador de la situación!

Izroth y los demás miraron hacia la pelea para ver qué estaba pasando. En el momento en que vio a la salamandra rodeada de un grupo de jugadores comprendió lo que estaba pasando. Sin embargo, los jugadores parecían increíblemente desorganizados. Era casi como si fueran solo un grupo aleatorio de jugadores que se unieron por casualidad. No había trabajo en equipo y todos estaban desincronizados.

'Eso es ... ¿Un jefe mundial?'
206 viejos rostros
—No, eso no parece correcto.

A primera vista, parecían treinta jugadores trabajando juntos al azar para derrotar a un jefe mundial. Después de todo, cualquiera que viera tal escena creería que ese es el caso. Sin embargo, después de mirar más de cerca, Izroth pudo ver que algo andaba mal con el grupo de jugadores.

Por su lenguaje corporal y su posición incómoda, Izroth vio que cada grupo estaba más concentrado el uno en el otro que en la salamandra que tenían delante. Era como si todos estuvieran buscando una oportunidad de algún tipo para tratar con los demás.

Sin embargo, lo más extraño de toda la situación fue el hecho de que la salamandra no era un jefe mundial como Izroth pensaba que era. Después de acercarse unos metros, pudo ver claramente la información sobre la salamandra.

Nombre: Ragnis Salamander (Elite)
Nivel: 35
HP: 32,912 (23%)

"¿Por qué tantos jugadores luchan contra un solo monstruo de élite?" Mirage dijo con el ceño fruncido.

"¿Quién sabe? Quizás sus niveles son tan bajos que se necesitan treinta de ellos solo para hacerle un daño real." Present Order dijo con cierto desprecio presente en su voz. No fue difícil decir que no pensaba mucho en los jugadores que se unieron para luchar contra la Salamandra Ragnis.

"Estamos perdiendo el tiempo aquí, es solo un monstruo de élite. Deberíamos irnos, ya que no es un jefe mundial". Dijo Hundiendo Nubes. Si Ragnis Salamander fuera un jefe mundial, definitivamente valdría la pena quedarse. ¡Incluso podrían unirse a la pelea e intentar arrebatar al jefe! Sin embargo, un solo monstruo de élite no valía la pena, especialmente porque ya estaba siendo atacado.

"¿Lo has notado también?" Luna dijo en voz baja junto a Izroth mientras observaba la batalla.

Izroth miró hacia Luna mientras le daba una sonrisa despreocupada antes de volver a fijar la vista en la Salamandra Ragnis y luego en los jugadores. Tenía la sensación de que Luna también se daría cuenta ya que ella también estaba presente en ese momento.

Esos jugadores no eran solo otro grupo de jugadores casuales, o al menos dos de los grupos. De hecho, Izroth y Luna los habían visto antes durante el tiempo que pasaron participando en el evento Protectores de Amaharpe.

Una de las fiestas contenía jugadores que estaban con Blue Oasis en el momento en que tuvo lugar el evento. Eran parte del grupo que Minus, uno de los siete capitanes de Blue Oasis, había formado para luchar contra el Brooding Behemoth Basbus.

Sin embargo, al final, el grupo de Izroth fue el que lo reclamó y se fue con las recompensas por derrotarlo. Seguramente, esto dejó un mal sabor de boca a Minus, sin embargo, el propio Minus no estaba entre el grupo.

Pero, había un miembro del grupo Blue Oasis que no era parte del grupo de Minus que luchó contra el Brooding Behemoth Basbus. En cambio, Izroth había conocido a este jugador una vez antes en Opal Town.

En ese momento estaba con Niflheim.


El jugador que parecía ser el líder del grupo Blue Oasis era Olohas, el comandante de Niflheim con el que se encontró por primera vez en Opal Town.

El segundo grupo que reconoció tenía un rostro familiar con el que no esperaba volver a encontrarse. Aunque Luna puede no estar familiarizado con él, si Guan Yu y Zi Yi estuvieran aquí, habrían reconocido de inmediato al jugador como Gripler. Él era parte del grupo que tendió una emboscada a Guan Yu y Zi Yi en medio del Bosque de Robles Elevados donde sus caminos y los de Izroth se cruzaron por primera vez.

Si bien no eran exactamente jugadores de alto nivel, fácilmente podrían ser considerados parte del grupo de jugadores de élite que cualquier gremio de alto nivel recibiría con los brazos abiertos. Por lo tanto, cuando Present Order dijo que se necesitarían a todos solo para lidiar con un solo monstruo de élite, rápidamente descartó esa noción.

Aunque Izroth no estaba seguro de ese Sindicato de Cazadores de Cabezas del que Gripler dijo que era parte, sabía que Blue Oasis era un gremio superior. Si un grupo de jugadores de élite de Blue Oasis realmente necesitaba la ayuda de otros 24 jugadores solo para derrotar a un monstruo de élite, entonces la posición de Blue Oasis como un gremio superior estaba en serios problemas.

Debe haber algo especial en la salamandra que desconocemos. Sin embargo, dudo que nos entretengan con alguna información.

"No deberíamos irnos todavía. Al menos, no hasta que termine la batalla." Izroth dijo de manera despreocupada.

Azalea miró a Izroth e inmediatamente pudo decir por la forma en que tenía la mirada puesta en la batalla que había algo que llamó la atención de su maestra. Por supuesto, no tenía quejas sobre esperar hasta que terminara la pelea.

"Hmph, ¡¿Quién murió y te puso a cargo ?! Si quieres perder el tiempo viendo esta tonta pelea, entonces haz lo que quieras. ¡Sin embargo, nos iremos hacia el Templo Ardiente!" Present Order frunció el ceño. No le gustaba cómo Izroth trataba de dar órdenes como si estuviera a cargo de todo lo que sucedía. Parecería que sus intentos anteriores de mostrarle a Izroth su lugar no tuvieron ningún efecto.

Mirage frunció el ceño y dijo: "Sabes que no podemos separarnos demasiado el uno del otro debido a la pasiva del Dominio del Fuego Limitado, Fu Chun. Además, estoy seguro de que Izroth tiene una razón para querer quedarse y ver la pelea ... . ¿Correcto?" Se volvió hacia Izroth con una expresión facial interrogante.

"Correcto." Izroth respondió con una simple palabra.

"¿Ver?" Mirage dijo con una leve sonrisa en su rostro.

"Rongro- No, Tian Suyinrong, ¿realmente vas a aceptar perder nuestro tiempo por una palabra de alguien?" Present Order preguntó con una expresión oscurecida.

"¡Hmph, veo que todavía faltan tus modales! ¡Lo que decido hacer no tiene nada que ver contigo! ¡Si quieres irte, entonces vete!" Mirage respondió bruscamente. La única razón por la que continuó tolerando Present Order fue porque sus padres eran amigos cercanos. Sin embargo, incluso ella tenía un límite para sus incesantes insultos y actitud arrogante. A diferencia de él, a ella le gustaba conocer gente nueva de todos los aspectos de la vida.

Present Order estaba listo para estallar de ira y Sinking Clouds pudo ver que estaba a punto de perder el control. Entonces, Sinking Clouds se acercó, puso su mano sobre el hombro de Present Order y le susurró algunas palabras al oído.

Unos momentos después, Present Order respiró hondo y pareció finalmente haberse calmado.

"Bien, ya que insistes que haremos las cosas a tu manera." Present Order dijo en un tono de voz infeliz.

"El Templo Ardiente no va a ninguna parte. ¿Qué daño tiene esperar un poco más?" Sinking Clouds dijo con una sonrisa en su rostro.

Azalea miró fríamente a Present Order. Si no fuera por el hecho de que su maestra ya había organizado una pelea con él después de llegar al Templo Ardiente, no estaba segura de haber podido controlarse. Ella ya consideraba que Izroth era su maestra, por lo que los constantes insultos de Present Order también eran como una bofetada en su cara.

Mirage observó a Izroth y vio que parecía no estar molesto por las palabras de Present Order. Cualquier otra persona ya se habría vuelto loca y habría querido estrangular a Present Order. Después de todo, ella sabía cuán dominante podía ser su personalidad a veces. Por lo tanto, se sorprendió de que Izroth tuviera un nivel tan alto de autocontrol.

Unos momentos después, un miembro del grupo Blue Oasis asestó el golpe final a la Salamandra Ragnis. El gran cuerpo de la Salamandra Ragnis se estrelló contra el suelo y permaneció inmóvil. Sin embargo, su cuerpo no se disipó inmediatamente como la mayoría de los otros monstruos. Pero, tan pronto como uno de los miembros de Blue Oasis se acercó al área del botín, Gripler dio un paso adelante y bloqueó su camino.

"¿Qué crees que estás haciendo? Todos tuvimos un acuerdo justo, ¡ahora muévete! ¿O deseas convertirte en un enemigo de mi gremio Blue Oasis?" Dijo Olohas en un tono de voz exigente.

"¿Acuerdo? ¿Qué acuerdo? No recuerdo nada sobre un acuerdo. ¿Y ustedes?" Gripler se volvió para preguntarle a sus compañeros de partido.

"No, nunca he oído hablar de ningún jefe de acuerdo".

"¡Hah, déjale a los miembros de Blue Oasis que inventen algunas reglas inexistentes!"

Cada uno de los miembros del partido de Gripler negó que se hubiera llegado a un acuerdo. A su vez, esto enfureció a Olohas más allá de las palabras. Había escuchado que no se podía confiar en los miembros del Sindicato de Cazadores de Cabezas y, sin embargo, ¡realmente creía que en realidad se podía razonar con ellos como un tonto!

"¡Debería haberte matado a ti ya tu grupo desde el momento en que nos cruzamos!" Olohas dijo sin piedad en su voz.

"Ahora, ¿es esa la forma de que se comporte un miembro de uno de los diez gremios más estimados?" Gripler dijo con una sonrisa en su rostro. Por su lenguaje corporal y sus palabras, era obvio que se estaba burlando de Olohas.

"¿De verdad deseas hacer esto? ¡Nos matarás a todos con tu codicia!" Gritó Olohas.

"¡Y qué! Lo haré breve y simple para ustedes. Todos ustedes se pierden y tomaremos el Espíritu de Fuego de la Salamandra para que podamos entrar en el Templo Ardiente. En cuanto al resto de ustedes, hmph, ustedes ' ¡Tendré que encontrar otro Espíritu de Fuego para reclamar! " Gripler dijo de manera amenazante.

"¡Desvergonzado! ¿Es así como los miembros del Sindicato de Cazadores de Cabezas manejan los asuntos una vez que ya han hecho una promesa?" Uno de los jugadores de otro grupo gritó. Estaba disgustado por cómo Gripler estaba dispuesto a dejarlos morir a todos, incluso a su propio grupo, solo para que él pudiera ser quien obtuviera el Espíritu de Fuego de la Salamandra Ragnis.

"¡Como dije, no recuerdo tal promesa! Ahora, ¿quieres pelear o no?" Gripler dijo de manera dominante. Desde que terminó el evento Protectores de Amaharpe, ¡el poder y la influencia del Sindicato de Cazadores de Cabezas se habían disparado dentro de RML!

Durante el evento, muchos de los principales gremios se debilitaron y sufrieron grandes pérdidas. Sin embargo, el gremio que sufrió más tuvo que ser Sage Falls. Como resultado del debilitamiento de al menos tres de los diez principales gremios, el Sindicato de Cazadores de Cabezas ahora se encontraba cómodamente en la lista de los diez mejores gremios dentro de todo RML.

Por lo tanto, Gripler era aún más arrogante y desenfrenado que cuando Izroth se había encontrado con él en el Bosque de Robles Elevados. Tenía un gran respaldo y no temía que alguien se atreviera a considerar tomar medidas en su contra. De lo contrario, tendrían que lidiar con el Sindicato de Cazadores de Cabezas.

'¿Espíritu de fuego?'

Izroth escuchó su conversación y parecía que para entrar en el Templo Ardiente, uno necesitaba adquirir algo llamado Espíritu de Fuego. Por lo que reunió hasta ahora, parecía que la Salamandra Ragnis era un monstruo capaz de proporcionar este llamado Espíritu de Fuego.

Si ese era el caso, entonces necesitaban más información sobre el tema. Sin embargo, era poco probable que pudiera obtener esta información en este momento con lo tensa que era la situación actual. Pero, cuando hay voluntad, hay una manera.

"Veo una vieja cara familiar allí. Creo que es correcto que les dé un pequeño saludo". Dijo Izroth mientras comenzaba a caminar hacia el grupo de treinta jugadores.

"¿Eh? ¿Conoces a uno de ellos?" Mirage preguntó con curiosidad mientras caminaba con él.

Por supuesto, Luna y Azalea siguieron sin cuestionar. En cuanto a Present Order y Sinking Clouds, también estuvieron de acuerdo. Después de todo, dado que Mirage se iba, era natural que ellos también lo acompañaran.

"¿Hm?" Olo ha escuchado el sonido de pasos acercándose a su ubicación. ¿Otro grupo? Si es así, esto solo se convertiría en un dolor de cabeza aún mayor. Cuando se volvió para ver quién se dirigía hacia allí, su expresión facial estaba impresionado por todas partes.

"Eres tu...!" Gripler dijo. Al igual que Olohas, su expresión facial era de sorpresa. Sin embargo, a diferencia de Olohas, ese impacto pronto se convirtió en una furia ardiente. Este fue el tipo que interfirió con sus planes en el Towering Oak Forest. ¡Si no fuera por él, entonces las cosas habrían ido bien y ya lo habrían ascendido!
207 Infundir miedo
"¿Es alguien que conoces?" Luna preguntó con curiosidad. Se sorprendió de que uno de los otros grupos presentes pareciera reconocer a Izroth.

"Nos hemos cruzado una vez antes". Izroth respondió con una expresión despreocupada en su rostro.

Izroth pudo ver la rabia en los ojos de Gripler. Incluso había otros dos jugadores que estaban con Gripler en ese momento que también reconocieron a Izroth. ¿Cómo no estar enfurecidos? ¡Fue todo por él que su plan finalmente fracasó!

"Parece que no están exactamente contentos de verte aquí". Mirage dijo cuando vio a tres jugadores mirando a Izroth.

"Je, los enemigos a menudo se cruzan. Deberíamos mantenernos al margen si deciden luchar, Tian Suyinrong. No es nuestra lucha". Present Order dijo.

Mirage se burló, "¿Ya has olvidado que estamos todos unidos? Si quieres morir, entonces está bien, ¡pero no voy a hacerlo voluntariamente!" Empezaba a arrepentirse cada vez más de haber permitido que Present Order la acompañara en este viaje. Cuando las cosas no salían como él quería, perdería de vista todo lo que importaba para su propia agenda personal.

Present Order soltó un pequeño resoplido y no se molestó en responder. Era obvio que Mirage se estaba poniendo del lado de Izroth. ¡Esto solo hizo que quisiera llegar al Templo Ardiente aún más rápido para poder darse prisa y ocuparse de ese pedazo de basura que nadie combate maestro!

Entonces finalmente podría concentrarse en pasar un tiempo de calidad con Mirage. ¿Quién sabe? Después de ver su batalla, incluso existía la posibilidad de que la hermosa sanadora quisiera acompañarlos también.

El grupo de Izroth se detuvo a unos metros del grupo de jugadores y llamó la atención de todos mientras se acercaban.

"Tú ... te llamas Izroth, ¿verdad? Te ves un poco diferente". Olohas dijo con un dejo de incertidumbre en su voz. No solo el equipo de Izroth era diferente al de la última vez que se conocieron, sino que había algo más extraño en él. Sin embargo, Olohas no pudo señalarlo.

Izroth asintió y respondió: "De hecho, me llamo Izroth. Si no recuerdo mal, eres un comandante de Blue Oasis, Olohas, ¿correcto?"

"Me siento halagado de que aún recuerdes mi nombre después de nuestro breve encuentro". Olohas respondió. Izroth era alguien de quien su capitán, Niflheim, hablaba con bastante frecuencia.

No solo eso, sino que era de conocimiento común entre la mayoría de los mejores jugadores de los gremios que el jugador que ocupaba el primer lugar en el evento Protectores de Amaharpe se llamaba Izroth. Sin embargo, la mayoría de los gremios principales no tenían idea de quién era esta persona de Izroth que apareció de la nada.

Pero, esto podría verse como una bendición disfrazada. Si bien la relación de Izroth con su capitán no podía definirse como particularmente cercana, todavía había al menos alguna conexión entre los dos, incluso si era pequeña. Había sido testigo de la lucha de Izroth contra esos tres jugadores en Opal Town y sabía de su aterradora velocidad.

Si ya era tan rápido y fuerte en los niveles bajos, entonces debe ser incluso más poderoso que en ese momento. Si pudiera convencerlo a él y a su grupo de ayudar a asegurar el Espíritu de Fuego contra el grupo de Gripler, ¡entonces había una buena posibilidad de que no tuvieran que preocuparse por perder a un solo miembro! Sin embargo, tenía que encontrar una manera de convencer a Izroth de que lo ayudara sin ser demasiado directo al respecto.


"¿Te atreves a mostrar tu cara frente a mí de nuevo?" Gripler dijo sin contener su ira y sin dejar de mirar a Izroth. Era como si tuviera miedo de que Izroth fuera a desaparecer justo ante sus ojos antes de que pudiera vengarse.

Olohas se sorprendió por el repentino estallido de Gripler y cómo parecía querer hacer trizas a Izroth. Parecía haber algo de historia entre Izroth y Gripler que él desconocía. Sin embargo, esto funcionó bien a su favor. Si ya estaban en desacuerdo entre sí, es posible que ni siquiera tenga que convencer a Izroth de que se una a él para tratar con los miembros del Sindicato de Cazadores de Cabezas.

"Mi maestro puede mostrar su rostro donde quiera. Si desea cambiar ese asunto, dé un paso adelante. Yo personalmente me ocuparé de usted". Azalea dijo con voz fría y distante. ¡Finalmente, había alguien para que ella se llevara su frustración hacia Present Order!

"¿Puedo preguntar para qué sirve el Espíritu de Fuego?" Preguntó Izroth mientras ignoraba por completo a Gripler.

Olohas se sorprendió por la pregunta de Izroth y tenía una expresión de sorpresa en su rostro cuando preguntó: "¿Entraste en el Dominio Blazing Tempris sin saber acerca de los Espíritus de Fuego?"

¡Qué imprudente! Si hubiera entrado en el Templo Ardiente sin obtener primero un Espíritu de Fuego, entonces ...

"Me temo que esta es nuestra primera vez en el Dominio de los Tempris Ardientes. Aunque si puedes iluminarnos sobre este asunto, te lo agradecería. " Izroth dijo de una manera tranquila y directa.

Olohas vio esto como una oportunidad de ganarse el favor de Izroth y construir una conexión más profunda entre él y Blue Oasis. Entonces, por supuesto, respondería la pregunta de Izroth.

"Mis disculpas, estaba un poco sorprendido, eso es todo. Verás, para obtener la entrada oficial al Templo Ardiente, primero debes adquirir un Espíritu de Fuego. Si tu grupo entró en el Templo Ardiente sin un Espíritu de Fuego, entonces yo Me temo que tu tiempo dentro del Dominio de los Tempris Ardientes se habría acortado. Sin un Espíritu de Fuego, un grupo se convertirá en el objetivo de los incendios forestales dentro del templo ". Olohas explicó.

Luego continuó: "Estos incendios forestales son extremadamente peligrosos e incluso pueden matar a los tanques en solo unos segundos. Sin embargo, si uno posee un espíritu de fuego, los incendios forestales no los atacarán y pueden explorar el Templo Ardiente sin preocuparse por los incendios forestales. . En términos simples, actúa como un amuleto de protección para aquellos que entraron en el Templo Ardiente ".

"Solo hay un pequeño problema. Los únicos monstruos que sueltan espíritus de fuego son los monstruos de élite de tipo fuego de nivel 35 y superiores que residen naturalmente dentro del dominio Blazing Tempris. No hace falta decir que encontrar monstruos de élite fuera de las mazmorras y ciertas áreas especiales no es fácil tarea. Todos nos encontramos con esta Salamandra Ragnis y llegamos a un compromiso justo. Sin embargo, cierto grupo desea retractarse de sus palabras ". Dijo Olohas mientras miraba a Gripler.

¡Así que esa era la razón por la que treinta jugadores se estaban uniendo contra un monstruo de élite! No era que uno no pudiera entrar al Templo del Fuego sin un Espíritu de Fuego, era extremadamente imprudente hacerlo.

"Si eso es cierto, entonces podríamos haber muerto incluso después de deshacernos de ese pasivo ..." Murmuró Mirage para sí mismo con el ceño fruncido. Los lugares fuera de la jurisdicción de Amaharpe realmente adquirieron un nuevo nivel de atención al detalle. De lo contrario, los jugadores podrían encontrarse en una situación desfavorable debido a la falta de conocimiento.

"¿Quién eres niña? ¡Vuelve a jugar con tus juguetes en casa! ¡En cuanto a ti, Olohas, abres la boca con demasiada facilidad! ¡Ahora apártate para que pueda matarlo!" Gripler gruñó mientras atacaba con sus palabras.

"¡Izroth es amigo del Capitán Niflheim de mi gremio Blue Oasis! ¡Si lo atacas, no nos mostrarás cara! ¿Realmente quieres actuar de una manera tan imprudente?" Dijo Olohas mientras no se movía y se volvía hacia Gripler.

En el momento en que Azalea escuchó esas palabras salir de la boca de Gripler, desapareció del lugar donde estaba. Esta vez, sin embargo, Izroth no le impidió actuar. Podía decir que ella ya estaba agitada y evitando atacar Present Order. Por lo tanto, si quería desahogar un poco su frustración, él no la detendría.

Su autocontrol parece desenfrenado en muchas áreas. Supongo que es algo en lo que hay que trabajar.

"¡Te haré pedazos y-!" Gripler estaba listo para cargar contra Izroth, incluso si tenía que pasar por Olohas para llegar a él. Sin embargo, de repente sintió que todo su cuerpo se tensaba al no poder moverse. No importa cuánto luchó para hacerlo, no pudo dar un solo paso.

Momentos antes de que Gripler se quedara aturdido, una sombra apareció en el suelo detrás de él cuando una mano que sostenía una daga le atravesó el cuerpo. Una pequeña figura saltó desde dentro de la sombra y rápidamente barrió sus dagas seis veces en rápida sucesión a través del cuerpo inmovilizado de Gripler.

La pequeña figura era Azalea que optó por no esperar más para actuar. Usó una versión avanzada de la habilidad Pressure Point para aturdir a Gripler. Se llamaba Crippling Edge. Luego siguió con una rápida cadena de ataques usando sus dagas.

"¡No puedo moverme!" Gripler no tenía idea de lo que estaba pasando cuando su HP comenzó a caer rápidamente. No podía ver los movimientos y ataques de Azalea que estaban ocurriendo a sus espaldas.

"¡Jefe!" Uno de los jugadores del grupo del Headhunter Syndicate gritó mientras sostenía su bastón hacia adelante. Sin embargo, justo cuando el hechizo que estaba lanzando para curar a Gripler estalló, sintió una fuerte fuerza golpear un costado de su cuerpo. Aunque todavía logró quitarse el hechizo de curación, ¡sufrió un gran precio y perdió alrededor del 20% de su HP en un ataque!

La figura de Azalea era como un fantasma deambulando por el campo de batalla. Cada vez que alguien miraba para ver dónde había sido atacado, ¡no había nadie a la vista! Fue una experiencia aterradora.

Gripler finalmente se liberó de su estado inmovilizado y pudo recuperar parte del HP que perdió gracias al sanador de su grupo. Sin embargo, cuando se dio la vuelta para decirle al sanador que había hecho bien su trabajo, todo lo que vio fue la última de unas pocas partículas que se disipaban flotando en el aire. Cuando miró por la ventana de la fiesta y vio que el sanador había muerto, se quedó estupefacto.

¡Solo había estado aturdido durante unos dos segundos! ¿Cómo fue posible que alguien de su grupo muriera tan rápido? En primer lugar, ¿cómo fue que incluso estaban perdiendo HP? ¿Que esta pasando?

Gripler no fue el único que estaba confundido. Su propio partido, así como los otros grupos de jugadores, también estaban desconcertados. Los otros grupos tenían una mejor visión de lo que estaba sucediendo y, de vez en cuando, podían ver aparecer una especie de aparición a la deriva justo cuando un jugador del Sindicato de Cazadores de Cabezas era atacado.

Sin embargo, Olohas tenía una idea bastante clara de lo que estaba pasando. La chica que con el grupo de Izroth había desaparecido al mismo tiempo que el grupo de Gripler comenzó a experimentar su situación actual. Por lo tanto, no fue difícil conectar los puntos. Pero, se quedó sin habla por algo más.

No era por el tipo de habilidad de alto rango que debía usar Azalea para causar tanto daño y caos, sino que lo que estaba atrapado en su cabeza era que se refería a Izroth como su "maestro". Si Izroth era su maestra, ¿qué le estaba enseñando exactamente? Si era lo que él creía, entonces el pensamiento en sí era aterrador.

¡Woosh! ¡Woosh! ¡Woosh!

Azalea eliminó a tres jugadores más del grupo Headhunter Syndicate. Había una gran oscuridad en el suelo que se movía a una velocidad increíble. De esta oscuridad salieron brazos hechos de sombras, cada uno empuñando una daga. Fue la Danza de Fusillades de Azalea la que usó contra Savage.

Atrapó a tres jugadores a su alcance y, como no se separaron, pudo concentrarse en cada uno de ellos. Ahora todo lo que quedaba era Gripler y otro jugador del Headhunter Syndicate.

¡Asombroso! Ese fue el único pensamiento que pasó por la mente de todos mientras observaban cómo se desarrollaba el espectáculo. ¡En menos de treinta segundos, ya había logrado matar a cuatro de seis jugadores por sí misma! ¿Quién era esta persona?

Azalea no tardó mucho en lidiar con el otro jugador restante del Sindicato de Cazadores de Cabezas mientras su daga se deslizaba por su cuello causando un golpe crítico. Ella rápidamente siguió con algunos golpes más y acabó con él.

¡Woosh!

"¡Morir!" Gripler bajó su espada y cortó a Azalea por la mitad, o eso pensó. El cuerpo de Azalea que fue cortado por la mitad se convirtió en un congreso de cuervos que se apresuraron hacia él y bloquearon temporalmente su visión.

Azalea apareció detrás de Gripler mientras sus dagas parecían bailar y volar libremente sobre su cuerpo.

Gripler trató de crear distancia y sacudir a Azalea de él, sin embargo, cada vez que intentaba mirar en su dirección, ¡ella ya estaba detrás de él! ¡Fue increíblemente frustrante!

"¡Te mataré!" Gripler gritó enojado, pero esas fueron sus últimas palabras.

¡Pssshk!

Las dos dagas de Azalea se hundieron en la cabeza de Gripler mientras permanecía inmóvil. En el siguiente momento, su cuerpo se convirtió en partículas y desapareció en la nada. ¡Así, Azalea se había ocupado de seis jugadores de élite en menos de un minuto!

Azalea regresó sus dagas a su vaina antes de caminar lentamente hacia atrás y pararse un poco detrás de Izroth de una manera respetuosa como si nada hubiera pasado.

Todos guardaron silencio mientras presenciaban el final de Gripler y los otros miembros del Sindicato de Cazadores de Cabezas. Sin embargo, había una cosa que quedó bien impresa en ellos después de ese breve intercambio ... ¡Miedo!
208 Spiri de fuego
"¿Hay alguna información adicional que pueda proporcionarnos sobre el Templo Ardiente?" Preguntó Izroth.

Olohas parecía estar perdido en su propio mundo mientras muchos pensamientos pasaban por su mente. Sin embargo, salió de él una vez que escuchó la voz de Izroth.

"¿Templo Ardiente ...? Ah, claro. Por supuesto." Olohas se aclaró la garganta y se recompuso. No se dio cuenta de que había permitido que su atención se desviara en medio de una conversación.

Aquí estaba pensando en cómo obtener la ayuda de Izroth para evitar bajas en su grupo y, sin embargo, la situación ya había sido resuelta antes de que pudiera siquiera sacar el tema. Pero aún así, había una pequeña parte de él que no estaba segura de si esto era una bendición o una maldición.

Después de todo, existía la posibilidad de que el grupo de Izroth quisiera reclamar el Espíritu de Fuego. Si eso sucediera, entonces habría preferido lidiar con Grippler y los demás sin ninguna ayuda.

"Como estaba diciendo, es demasiado peligroso entrar al Templo Ardiente sin un Espíritu de Fuego. Esta será la primera vez que entre, así que no puedo entrar demasiado en detalles, sin embargo, ya se ha convertido en un conocimiento bastante común para la mayoría jugadores que deambulan por el Dominio Blazing Tempris ". Olohas explicó.

"¿Qué pasa si alguien con un Espíritu de Fuego en su inventario muere? Por supuesto, mi pregunta es puramente hipotética. Puedo asegurarles que tengo mis malas intenciones". Present Order intervino para preguntar con una expresión amistosa en su rostro.

Olohas frunció el ceño ante la pregunta cuando un leve ceño apareció en su rostro. A pesar de las palabras de Present Order y su comportamiento amistoso, todavía era una pregunta incómoda de responder.

Sin embargo, debería haber sido aún más incómodo para Present Order hacer una pregunta tan sospechosa. A Olohas le preocupaba que alguien pudiera preguntar algo tan peligroso con una sonrisa tan amistosa.

Si bien derrotar a un monstruo de élite no fue una tarea difícil para ninguno de los grupos presentes hacerlo solo, se requirió demasiado tiempo o suerte para encontrar un monstruo de élite de nivel 35 o superior deambulando por el Dominio Blazing Tempris. Incluso si eligieran esperar a que reapareciera la Salamandra Ragnis, ¡aún sería un retraso de seis horas!

Olohas no fue el único jugador que se puso en guardia después de la pregunta de Present Order. Su grupo, al igual que los otros grupos, se tensaron a medida que la atmósfera se volvía un poco pesada.

"¡¿Todavía puedes causar problemas cuando alguien nos está ayudando?" Mirage frunció el ceño. Si no estuvieran pegados debido a esa extraña habilidad pasiva, entonces ella no habría querido tener nada que ver con Present Order en este momento. Era como si no pudiera pasar ni unos segundos sin causar problemas.

"Es una pregunta honesta. No hay necesidad de ocultar nada si todos somos amigos aquí, ¿verdad?" Present Order dijo mientras volvía su atención hacia Olohas.

Izroth pudo ver que todos se estaban poniendo un poco inquietos. Realmente no sabía si Present Order los estaba provocando a propósito, o si realmente era tan tonto como parecía. Era de sentido común que sus palabras pudieran verse como una amenaza, o al menos debería serlo.


"Te doy mi palabra de que no haremos ningún movimiento en tu contra por el Espíritu de Fuego que has obtenido. Por lo tanto, siéntete libre de responder la pregunta sin preocupaciones. De hecho, si alguien interfiere con tu grupo después de reclamarlo, entonces con mucho gusto te echaré una mano ". Izroth dijo en un tono de voz despreocupado.

Aunque parecía que Izroth estaba hablando con los otros grupos presentes, Olohas pudo decir por sus palabras que en realidad los estaba dirigiendo hacia el Orden Presente. Después de ver cómo Present Order miró a Izroth cuando dijo esas palabras, solo confirmó aún más sus sospechas.

"El capitán Niflheim es un buen juez de carácter, así que tiendo a confiar en su instinto sobre la gente". Dijo Olohas.

"¿Oh? ¿Qué es exactamente lo que su instinto tiene que decir sobre mí?" Preguntó Izroth.

"Sencillo, se puede confiar en ti, pero nunca se cruza. Bueno, al menos eso es lo que dice su instinto. Por lo tanto, tomaré tu palabra, ya que me la has dado". Olohas dijo con una sonrisa en su rostro mientras asentía con la cabeza para mostrar aún más su aprobación.

"Un instinto interesante." Respondió Izroth. Era bastante impresionante lo acertado que era el instinto de Niflheim para hacer ese tipo de evaluación cuando solo se habían visto dos veces.

'Un instinto fuerte como ese hubiera sido útil como cultivador. Es una pena.'

"Me alegra que pienses eso. En cuanto a la pregunta que has hecho, el Espíritu de Fuego no puede salir de los confines del Dominio de los Tempris Ardientes sin algo llamado Orbe de Confinamiento. Así que si uno muriera con un Espíritu de Fuego no contenido dentro un Orbe de Confinamiento, entonces simplemente caería al morir ". Olohas le indicó a uno de los miembros de su grupo que recuperara el botín que cayó de la Salamandra Ragnis.

Hubo algunas cosas buenas, sin embargo, el elemento más importante fue una llama carmesí no más grande que un puño. No pareció causar ningún daño al jugador que lo sostenía en sus manos mientras se lo entregaban a Olohas.

La llama carmesí se sentía extremadamente cálida al tacto y si uno la examinaba de cerca, podían ver una llama bailando dentro de ella. Esa llama carmesí era el Espíritu de Fuego que Olohas había mencionado hace unos momentos.

"Así es como se ve un espíritu de fuego". Dijo Olohas mientras permitía que Izroth y su grupo lo miraran libremente mientras lo sostenía en la palma de su mano.

"Que bonito." Mirage se dijo a sí misma mientras observaba la pequeña llama bailando en el interior.

En cuanto a los otros grupos que estaban presentes, tenían una mirada de pesar e impotencia. En última instancia, ninguno de ellos estaba dispuesto a convertir a Blue Oasis en enemigo por un solo objeto arrojado por un monstruo de élite. Pero aún más, lidiar con Izroth probablemente significó tener que enfrentar a ese monstruo a su lado que acabó con todo un grupo solo. Ese era un riesgo que ninguno de ellos estaba dispuesto a correr.

Después de dejar escapar algunos suspiros y ver que no iba a pasar nada más interesante, los otros grupos tomaron caminos separados.

'No planeo pasar una gran cantidad de tiempo dentro del Dominio Blazing Tempris buscando un Espíritu de Fuego. Sin embargo ... '

Izroth tenía otra idea en mente que potencialmente podría ahorrarle muchos problemas.

"¿Estarías dispuesto a hacer un intercambio?" Preguntó Izroth.

"¿Un comercio?" Olohas se sorprendió un poco por la repentina pregunta de Izroth. Les había llevado casi cinco horas encontrar un Espíritu de Fuego para poder entrar al Templo Ardiente. Por tanto, es poco probable que se produzca un intercambio. Sin embargo, Olohas eligió mostrarle a Izroth un poco de cara y al menos escuchar lo que tenía para ofrecer.

"Está bien, pero primero tendré que decir que este Espíritu de Fuego no solo me pertenece a mí, sino también a todo mi grupo. También nos tomó casi cinco horas localizar uno, así que por favor téngalo en cuenta". Olohas dijo en un tono de voz firme. Quería asegurarse de que Izroth supiera que cualquier cosa que ofreciera, tenía que compensar no solo a él, sino a todo su grupo y también a su tiempo.

En verdad, Olohas no tenía planes de intercambiar el Espíritu de Fuego. Esa fue la verdadera razón por la que se aseguró de hacerle saber a Izroth esos términos específicos. No sería fácil cambiar algo en el acto que pudiera compensar a todo un grupo de jugadores.

Unos momentos después, Izroth buscó en su inventario y extrajo seis píldoras de cinco ciclos. Por el momento, las píldoras de cinco ciclos todavía eran increíblemente difíciles de conseguir. En total, Izroth había puesto menos de 400 pastillas dentro de la propia casa de subastas.

Dado que había millones y millones de jugadores dentro de RML y miles y miles de jugadores solo dentro de los principales gremios, era seguro decir que no todos tenían acceso a un elemento tan raro.

"¡Esas son píldoras de cinco ciclos! Es la misma que vi tomar al capitán Abstract".

"¡Mira, tiene seis! ¿Qué tan rico es para tener tantos en su inventario?"

"¿Seis píldoras de tercer grado sólo por un simple Espíritu de Fuego? Desearía tener los recursos para hacer tal intercambio ..."

Los jugadores de Blue Oasis que no estaban muy atrás de Olohas estaban comentando sobre el intercambio de Izroth. Por su conversación y la emoción en su voz, fue fácil saber lo que querían que sucediera. Después de todo, ¡era una oportunidad demasiado valiosa para dejarla pasar!

Siempre podían obtener un Espíritu de Fuego otro día o incluso después de que terminaran aquí. Sin embargo, no había garantía de que pudiera decirse lo mismo de una píldora de tercer grado. Además, ¡todos sabían que esas píldoras valían al menos 20.000 RMB cada una! ¡Izroth prácticamente les estaba entregando 120,000 RMB por un solo Espíritu de Fuego!

Olohas se quedó estupefacto cuando vio a Izroth ofrecerle casualmente seis píldoras de tercer grado por un Espíritu de Fuego. ¿Cómo llegó a poseer tantos? Incluso los mejores gremios solo tenían entre 10 y 20 más o menos cada uno y tenía un gran costo y lucha en la casa de subastas.

Incluso Azalea, que generalmente estaba en silencio, se sorprendió cuando escuchó el nombre de píldora de cinco ciclos. Ella había querido tener en sus manos una de esas píldoras desde que descubrió su efecto. Para alguien como ella que se centró principalmente en PVP, ¡era imprescindible!

Ella también finalmente entendió un poco por qué su maestra pudo mantenerse al día con sus movimientos y detener deliberadamente sus ataques de una manera tan casual. Sabía que las habilidades naturales de Izroth eran altas, pero con la ayuda de la píldora de los cinco ciclos, debe haberse vuelto aún más monstruosa.

"¿Una píldora de tercer grado? Y seis de ellas nada menos ..." exclamó Mirage mientras se tapaba la boca con una de sus manos en estado de shock.

Present Order tenía una mirada de codicia en sus ojos. Miró hacia Sinking Clouds y los dos parecieron llegar a un entendimiento. ¡Debe encontrar la manera de obtener algunas de esas píldoras! Después de todo, si Izroth estaba dispuesto a intercambiarlos tan libremente, seguramente debió haber guardado aún más.

Sin embargo, Present Order sintió escalofríos correr por su columna cuando miró y vio a Azalea mirándolo como si pudiera leer sus pensamientos actuales. Rápidamente se dio la vuelta y apretó los dientes. ¡Así es! Tenía que encontrar una manera de evitar que ese mocoso interfiriera en sus planes. Aunque Present Order no quería admitirlo, no quería luchar contra Azalea si era posible.

"¿Bien?" Dijo Izroth al notar que Olohas simplemente estaba mirando allí sin dar ningún tipo de respuesta.

Olo ha salido rápidamente y dijo: "¡Ah, sí! ¡Es tuyo! ¡Podemos comerciar de inmediato!" Era casi como si temiera que Izroth fuera a cambiar de opinión repentinamente o le estuviera jugando una broma. Ni siquiera se molestó en confirmar el intercambio con su grupo antes de apresurarse a abrir la ventana de intercambio.

Izroth negó con la cabeza interiormente ante la reacción de Olohas antes de abrir su propia ventana comercial. Puso las seis píldoras de los cinco ciclos para intercambiarlas a cambio del espíritu de fuego. Unos momentos después, Izroth recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: Has obtenido x1 «Espíritu de fuego».>

Nombre: Espíritu de fuego (único)
Rango: Ninguno
Uso: Protege al usuario y a sus aliados cercanos de la ira del Templo Ardiente.
Nota especial: este objeto desaparecerá del inventario del usuario al morir o al salir del dominio de Blazing Tempris.

"Gracias por su generosidad. No olvidaré este día". Olohas dijo en un tono de voz extremadamente educado.

"Hemos hecho un intercambio simple, eso es todo". Respondió Izroth.

Después de intercambiar algunos cumplidos más, Izroth y su grupo se despidieron hacia el Templo Ardiente. Ahora que tenían un espíritu de fuego, podían entrar sin preocupaciones.

Mientras Izroth y su grupo se alejaban, Olohas siguió mirando hasta que estuvieron completamente fuera de la vista.

"Tengo que informar al capitán". Dijo Olohas.

"¿Hm? ¿Para qué?"

"No estoy del todo seguro, pero es posible que Izroth tenga algún tipo de conexión directa con el Boticario que hemos estado buscando. O eso o pasó todo su tiempo pujando en la casa de subastas, lo cual dudo mucho". Olohas explicó.

¡Todos se sorprendieron! ¿Tenía una conexión directa con ese misterioso Boticario al que todos los grandes gremios llamaban Emperador de la Píldora? ¡Si ese fuera realmente el caso, entonces ciertamente explicaría cómo pudo repartir seis píldoras de tercer grado de una manera tan casual!
209 Apuesta
Izroth y su grupo se dirigieron hacia el Templo Ardiente a un ritmo constante. Flotando sobre la cabeza de Izroth estaba el mismo Espíritu de Fuego que recibió de Olohas. Después de caminar unos pasos con él dentro de su inventario, el Espíritu de Fuego apareció solo sin previo aviso.

Unos veinte minutos más tarde, el grupo pudo ver una gran estructura a lo lejos con una gran y espaciosa escalera que conducía a un templo. La estructura tenía un aire antiguo y desolado. Uno podía ver chorros de llamas explotando desde el suelo.

"¡Es el Templo Ardiente! ¡Finalmente lo logramos!" Mirage dijo emocionado.

"Je, parece que ya no tendremos que preocuparnos por este irritante pasivo." Present Order dijo mientras secretamente miraba hacia Izroth.

Sinking Clouds puso su mano sobre el hombro de Present Order y le indicó que redujera un poco su velocidad. Unos segundos después, los dos estaban a unos seis metros del grupo principal que estaba subiendo las escaleras.

"¿Qué es?" Present Order dijo con el ceño fruncido. Estaba a punto de asegurarse de que Izroth no intentara echarse atrás en su precioso arreglo cuando Nubes Sinking lo interrumpió.

"Fu Chun, ¿estás seguro de esto?" Preguntó Hundiendo Nubes.

"¿Estoy seguro? ¿No me digas que en realidad crees que perderé contra una pieza maestra de combate de basura? Incluso si él tiene un 4/5/6 configurado por algún milagro, mi HP es tres veces más que su . Además, viste el daño que estaba haciendo cuando estábamos luchando contra esas Bestias de Lava. En el mejor de los casos, él es igual a mí e incluso eso es empujarlo. ¿Por qué estás tan preocupado? " Present Order dijo.

Sinking Clouds negó con la cabeza y respondió: "Hermano, no es él lo que me preocupa, es esa chica de la máscara la que está con él. ¡Viste cómo se llevó esa fiesta con facilidad ...! ¿Y si decide ayudar? él una vez que esté claro que va a perder? "

Present Order frunció el ceño cuando su expresión facial se volvió un poco sombría ante la idea. De hecho, él ya la había insultado y era obvio que ella lo había estado observando de cerca cada vez que él miraba hacia Izroth. Sin embargo, después de pensarlo un rato, se le ocurrió una solución.

"No te preocupes, tengo un plan. Créeme, ¿cuándo te he defraudado, Wu Zemin? Para cuando termine, tendremos el Espíritu de Fuego, algunas píldoras de tercer grado y ese tipo estará muerto ". Present Order dijo con una sonrisa en su rostro.

'Tontos.'

El orden presente y las nubes hundidas susurraban en lugar de enviarse mensajes privados entre sí a solo seis metros de distancia. Para Izroth, que poseía el físico del Cuerpo Dorado Celestial, así como la habilidad de Percepción Superior de la Píldora de los Cinco Ciclos, los dos bien podrían haber estado gritando en su oído.

Sin embargo, ¿cómo podían saber los dos que las habilidades auditivas de Izroth habían mejorado hasta tal punto?

Izroth y su grupo llegaron a la cima de la escalera sin ninguna dificultad. Tan pronto como su pie tocó el suelo fuera de la escalera, todos recibieron algunas alertas del sistema.


<Alerta del sistema: has entrado en la región «Templo ardiente».>
<Alerta del sistema: la habilidad «Dominio de fuego limitado» se ha eliminado de tu lista de habilidades.>
<Alerta del sistema: has obtenido la habilidad pasiva temporal «Protección del espíritu de fuego».>

Nombre de la habilidad: Protección del espíritu de fuego
Nivel de habilidad: MAXED
Rango de habilidad: Único *
Pasivo: El usuario de esta habilidad no se ve afectado por los incendios forestales que residir dentro del Templo Ardiente. Obtiene la habilidad pasiva temporal «Resistencia básica al fuego».
«Resistencia al fuego básica»: + 10% de resistencia al fuego
Nota especial: si el usuario o cualquiera de los aliados del usuario ya no posee el elemento Espíritu de fuego o el propietario de esta habilidad abandona el Templo Ardiente, esta habilidad junto con los efectos proporcionados desaparecerán .

'Me pregunto qué tan problemáticos son estos incendios forestales, ya que incluso los miembros de los principales gremios están dispuestos a dedicar tanto tiempo y esfuerzo a buscar un Espíritu de fuego'.

"¡Espero que no te hayas olvidado de nuestro arreglo!" Present Order dijo cuando llegó a la parte superior de la escalera y se volvió para mirar a Izroth. Había estado esperando que llegara este momento durante bastante tiempo.

"¡¿Sigues hablando de eso ?!" Mirage dijo en un tono de voz disgustado. Justo cuando disfrutaba de la vista de las llamas arrojándose desde los terrenos y bailando en el aire, así como el templo de aspecto antiguo frente a ella, Present Order solo tenía que arruinar todo su estado de ánimo con sus tonterías.

"¡Un hombre no incumple su palabra! ¡Es demasiado tarde para que se eche atrás ahora!" Present Order le recordó a Mirage.

Con toda honestidad, Mirage no quería que los dos pelearan. Solo mirar la enorme brecha de HP la preocupaba por un partido injusto. Después de todo,

Uno tenía que saber que los conjuntos de equipo daban efectos especiales de bonificación a su usuario dependiendo del número total de piezas que se usaban. ¡Por el momento, Present Order tenía las seis piezas en un conjunto! Por lo tanto, recibió todos los efectos de bonificación que tenía para ofrecer, lo que lo puso en una gran ventaja.

Pero la parte más preocupante fue que su daño fue mayor que el de un tanque promedio. Mirage había sido testigo de las habilidades de Izroth y, aunque eran buenas, especialmente para un maestro de combate, su daño solo podía ser comparable a Present Order en el mejor de los casos.

A pesar de que su sentido del juego y su tiempo de reacción estaban muy por delante de Present Order, ella no creía que fuera suficiente para hacer una gran diferencia en el resultado.

¡Lo más frustrante de todo fue que los dos jugadores que Mirage pensó que eran amigos de Izroth no hicieron nada para disuadirlo de pelear! ¿Por qué parecía que ella era la única a la que le importaba lo que pasaba? ¿Cómo podían estar los dos tan tranquilos cuando su amigo estaba en problemas?

Sin embargo, Mirage decidió no seguir pensándolo demasiado. Lo más probable es que Azalea Wraith interviniera para detener la pelea si las cosas se salieran de control. Al menos, eso era lo único lógico en lo que podía pensar.

"No lo he olvidado. Podemos empezar cuando quieras." Izroth dijo de una manera tranquila y despreocupada.

"¿Estás seguro de que está bien dejarlo pelear así? ¿No deberíamos intentar detenerlo?" Mirage le susurró a Luna con la esperanza de que tuviera pensamientos similares en su mente, sin embargo, solo se encontró con una simple sonrisa de Luna como respuesta.

Mirage luego miró hacia Azalea, sin embargo, no pudo decir lo que estaba pasando por su mente. Al final, soltó un pequeño suspiro de impotencia y decidió simplemente darse por vencida. Si realmente se salía de las manos, entonces intentaría disuadir a Present Order.

Present Order dio un paso adelante y se alejó de la escalera hacia donde había más espacio para moverse. Por supuesto, se mantuvo lo suficientemente lejos de los terrenos del templo principal, donde el fuego estallaba a intervalos aleatorios y algunas Bestias de Lava acechaban.

Izroth se tomó su tiempo para caminar hacia adelante y se paró a unos diez metros de la posición de Present Order. A diferencia de lo que esperaba Present Order, todavía no había señales de pánico o miedo en los ojos de Izroth.

"Antes de empezar, ¿qué dices si hacemos una pequeña apuesta? Por supuesto, si estás demasiado asustado, olvídalo". Present Order dijo mientras trataba de incitar a Izroth.

"¿Oh? ¿Qué tienes en mente?" Preguntó Izroth. Sin embargo, ya tenía una buena idea de qué era lo que Present Order quería de él.

"Si gano, quiero algunas de esas píldoras de tercer grado que intercambiaste con esos jugadores por el Espíritu de fuego. Además, el ganador no solo obtiene el Espíritu de fuego en sí, sino que puede decidir el destino del perdedor. Por supuesto, nadie está permitido interferir durante o después de la pelea! ¿Tengo tu palabra? " Present Order dijo.

"¿Y si gano?" Izroth cuestionó sin prisas.

Present Order tenía una expresión confusa en su rostro. Si ganaba? ¿De verdad creía que podía ganar esta pelea? Si bien era un tema risible, Present Order todavía eligió entretener su pregunta.

"Muy bien, si ganas, entonces te daré todo mi equipo. También eres libre de elegir mi destino. ¡¿Ahora aceptas o no ?!" Present Order dijo con una voz llena de desdén.

"Acepto. Si pierdo, te daré cien píldoras grado tres. En cuanto a interferir, te doy mi palabra de que nadie lo hará. ¿Son esas condiciones aceptables?" Respondió Izroth.

Izroth sabía que Present Order tenía miedo de que Azalea pudiera interferir en su batalla. No fue exactamente cortés con ella durante el transcurso de su viaje. En cuanto a las píldoras, no importaba si Present Order quería mil o un millón de píldoras, Izroth no estaba preocupado. Después de todo, no tenía intenciones de perder.

¡¿Cien pastillas de grado tres ?! Todos los presentes, excepto Luna, se sorprendieron cuando Izroth arrojó un número tan grande sin dudarlo. Seguramente debe haber estado exagerando acerca de tener tantos. Sin embargo, si regalaba seis píldoras de tercer grado tan fácilmente, entonces tal vez, ¡solo tal vez realmente tenía cien píldoras de tercer grado por ahí!

"¡Acepto!" Present Order estaba secretamente alegre. Esto sería una gran ganancia para él si pudiera adquirir tantas píldoras de grado tres a la vez. ¿No tendría incluso más que los mejores gremios? Podría usar las píldoras para hacer algunas conexiones sólidas dentro de RML. Sin embargo, quería estar seguro de que Izroth no le estaba jugando una broma.

"Usaremos el sistema de duelo. Se establecerá en modo No letal y usaremos el sistema de apuestas incorporado. De esa manera, ninguno de nosotros puede retractarse de nuestra palabra". Present Order dijo con una sonrisa en su rostro. Es posible que pueda obtener aún más píldoras de Izroth perdonando su vida al final. Bueno, al menos eso es lo que le diría. En cuanto a salvarle la vida, era una historia diferente.

El sistema de duelo dentro de RML tenía una gran variedad de características para elegir, sin embargo, la característica más utilizada era el modo No letal. En el modo No letal, el HP del usuario se detuvo en 1 una vez que recibió un golpe mortal.

En cuanto al sistema de apuestas, fue tal como sonaba. Los jugadores podían poner artículos para apostar y el ganador reclamaría cualquier artículo que se colocara. Esta era la mejor manera de asegurarse de que otros no incumplieran su palabra, o simplemente de participar en una apuesta amistosa entre amigos sin la molestia de comerciar después de cada partido.

A Izroth no le sorprendió que Present Order eligiera usar el modo No letal. Después de todo, estaba bastante claro cuáles eran sus intenciones. También existía la posibilidad de que Present quisiera que se quedara para soportar más humillaciones antes de dar el golpe final.

Esa era generalmente la mentalidad de personas como Present Order, pero no era nada nuevo para Izroth. Había conocido a personas como Present Order antes y ni uno solo de ellos se rió por última vez en su contra.

Después de decidir los términos de la apuesta y la batalla, Present Order envió la solicitud de duelo a Izroth. La interfaz de duelo apareció para que Izroth pusiera los elementos que quisiera apostar. Tal como Izroth dijo que lo haría, puso x100 píldoras de cinco ciclos junto con el espíritu del fuego como su apuesta.

Sin pensarlo dos veces, Present Order también mantuvo su parte de la apuesta y puso todo su equipo. No tenía miedo de perderlo ya que en su mente esta pelea ya había sido ganada.

Cuando Present Order vio las cien píldoras de grado tres, sintió que una oleada de emoción lo invadía. ¡Era real! ¡De hecho, tenía tantas pastillas de tercer grado!

"Muy bien, todo parece estar en orden. Je, un placer hacer negocios contigo. Voy a comenzar el duelo ahora, ¡así que prepárate!" Present Order dijo mientras desenvainaba su gran espada de dos manos y adoptaba una postura ofensiva.

<Alerta del sistema: Se ha iniciado un duelo entre Player Izroth y Player Present Order. Secuencia de inicio de cuenta regresiva. 10 segundos ...>

3 ...
2 ...
1 ...
<Alerta del sistema: ¡El duelo ha comenzado!>
210 ¡Ataque sorpresa!
Izroth se puso derecho y colocó su brazo izquierdo detrás de su espalda. Sostuvo su brazo derecho frente a él con la palma abierta hacia arriba y señaló en la dirección de Present Order.

Hubo un silencio antinatural que llenó el aire y solo se pudo escuchar el sonido de las llamas rugientes que brotaban del suelo a unos metros de distancia.

Mirage contuvo la respiración mientras la atmósfera circundante se tensó en un instante. En cuanto a Luna y Azalea, ambas estaban tranquilas y relajadas cuando comenzó la pelea.

Present Order se inclinó hacia adelante y empujó su pie izquierdo con su escudo liderando la carga y su gran espada inclinada en un ligero ángulo. Sus dos primeros pasos fueron increíblemente lentos, sin embargo, en el momento en que su pie tocó el suelo por tercera vez, aceleró a gran velocidad. Usó la habilidad Unimpeded Rush como su movimiento de apertura para cerrar inmediatamente la distancia entre Izroth y él mismo.

Izroth se quedó perfectamente quieto hasta el momento en que la protección de la Orden Presente estaba a punto de estrellarse contra su cuerpo. Rápidamente se hizo a un lado cuando Present Order pasó a su lado y falló su carga inicial.

Present Order se detuvo a dos pasos de Izroth. Hubo un pequeño retraso cuando un jugador falló con la habilidad Unimpeded Rush. Aunque fue solo una ventana de 0,5 segundos, fue más que suficiente para que los jugadores expertos aprovecharan la vulnerabilidad. Era uno de los principales inconvenientes de usar Unimpeded Rush y por qué la habilidad en sí requería mucha práctica para usarla correctamente.

Izroth torció ligeramente la parte inferior de su cuerpo mientras su pierna se levantaba del suelo y se disparaba hacia Present Order.

No había nada que Present Order pudiera hacer para defenderse de él y el tiempo mientras el pie de Izroth chocaba contra su espalda. Todo el cuerpo de Present Order se puso rígido y no pudo moverse después de que Izroth lo golpeara. Esto se debió al efecto paralizador de la habilidad Mordisco de serpiente de Izroth.

Durante su tiempo luchando contra la Bestia de Lava, Izroth usó dos puntos de habilidad para maximizar la Mordedura de la Serpiente. Lo único que cambió cuando lo hizo fue que la cantidad de tiempo que un oponente pasaba paralizado se incrementó a dos segundos. Además, en lugar de simplemente tener una alta probabilidad de causar el efecto paralizante en el oponente, ahora era seguro siempre que el objetivo fuera alcanzado con éxito.

"¡Tú deseas!" Present Order gritó cuando un aura azul lo envolvió. Al momento siguiente, pudo moverse libremente como si nunca hubiera estado paralizado en primer lugar. Era una habilidad popular para la mayoría de las clases de guerreros después de alcanzar el nivel 30 llamada Romper Restricciones. Le permitió al usuario liberarse de cualquier efecto de control de masas.

Sin embargo, el tiempo de recuperación fue bastante alto en comparación con la mayoría de las otras habilidades, por lo tanto, la mayoría de los jugadores solo lo usarían en situaciones de emergencia donde fuera absolutamente necesario.

Present Order no creía que un maestro de combate como Izroth tuviera más de un movimiento de control de multitudes, por lo que no dudó en usar Break Restraints. Blandió su gran espada con gran poder en un arco dirigido directamente a Izroth.


Izroth estaba un poco sorprendido de que su Mordedura de serpiente no tuviera ningún efecto contra Present Order. Sabía de la existencia de habilidades de eliminación de control de multitudes, sin embargo, no esperaba que Present Order lo usara de manera tan apresurada.

¡Woosh!

Izroth bajó su cuerpo y evadió la gran espada entrante. Al mismo tiempo, energía poderosa y concentrada comenzó a converger en la punta del dedo de Izroth mientras apuntaba al lado del área del torso de Present Order.

Present Order bajó su brazo con el escudo unido a él y lo movió en un camino para bloquear el ataque de Izroth. Sin embargo, sucedió lo más extraño que lo tomó completamente desprevenido.

La yema del dedo de Izroth atravesó el escudo de Present Order como si no existiera. ¡Hizo lo mismo con la armadura plateada de Present Order, evitando todas sus defensas y golpeando su cuerpo directamente!

Fue un movimiento que Izroth creó específicamente para combatir oponentes con altas capacidades defensivas, Fissuring Point. Aunque su tiempo de recuperación era generalmente de cinco segundos ya que el objetivo era alguien con un escudo, el tiempo de recuperación en Fissuring Point se incrementó en treinta segundos.

Present Order sintió un breve impacto antes de perder casi el 25% de su HP. Ese ataque que parecía tan inofensivo en realidad había causado una gran cantidad de daño. Al principio, Present Order estaba desconcertado ya que sus estadísticas defensivas no eran una broma. Había sido testigo del daño de Izroth en su lucha contra la Bestia de Lava. ¿Cómo era posible que le hiciera exactamente el mismo daño que le hizo a la Bestia de Lava?

"Debe ser algún tipo de habilidad que ignore las defensas ... ¡Me niego a creer que mis estadísticas de defensa sean comparables a la basura de un monstruo normal ...!" Present Order se dijo a sí mismo mientras apretaba los dientes mientras agarraba la gran espada en sus manos antes de cortar. ¡Quería cortar a Izroth por la mitad!

"¡Algunos buenos golpes! ¡Todo lo que necesito son algunos buenos golpes!" Present Order siguió repitiendo esas palabras en su mente mientras pensaba en la estadística HP mediocre de Izroth. Si pudiera dar un par de buenos golpes, esta pelea terminaría en poco tiempo.

Izroth ya había comenzado a hacer su siguiente movimiento mientras esquivaba la gran espada y golpeaba con el puño.

¡Explosión!

Los puños de Izroth llovieron sobre Presente Orden sin piedad. Cada vez que Present Order intentaba atacar usando una habilidad o un ataque básico con su gran espada, Izroth evitaba el ataque y continuaba su asalto. En esencia, ¡prácticamente estaba golpeando a Present Order hasta matarlo!

Desafortunadamente, dado que Izroth no tenía ningún arma de combate como guantes de combate o guanteletes equipados, todos sus golpes de ataque básicos solo hicieron alrededor del 50% de su daño de ataque total y no pudieron golpear críticamente. Por lo tanto, lentamente estaba reduciendo el HP de Present Order debido a sus increíbles estadísticas defensivas.

"Esto es ..." Sinking Clouds se quedó sin palabras mientras observaba la batalla en curso. ¿Qué estaba haciendo ese maestro de combate? ¿Realmente estaba planeando luchar contra su hermano sin usar armas?

"¡Quedarse quieto!" Present Order gritó con ira mientras giraba su gran espada de una manera salvaje. En este punto, se había sentido extremadamente frustrado ya que no pudo golpear a Izroth una sola vez. Para empeorar las cosas, estaba siendo asaltado con nada más que ataques básicos de puño después de los dos primeros movimientos de Izroth contra él.

A medida que pasaba el tiempo, la expresión facial de Present Order se oscureció cuando fue vencido por la rabia. La mujer a la que estaba tratando de impresionar estaba viendo esta vergonzosa actuación. ¿Cómo no sentirse humillado? Su HP estaba disminuyendo lentamente y ya había disminuido a alrededor de 5,000.

¿Cómo podría ser posible que algún maestro de combate basura pudiera reducirlo a tal estado? Present Order creía que Izroth tenía que estar haciendo trampa de alguna manera o tenía algún elemento desconocido que podría explicar la situación actual. Sin embargo, Present Order se negó a sentarse y permitir que lo humillaran libremente frente a Mirage.

Present Order sacó un talismán de papel de su inventario y al momento siguiente, el talismán de papel comenzó a desintegrarse. Una luz brillante salió del talismán y se apoderó de Izroth sin previo aviso.

'¿Oh? Entonces eso es un talismán. Es la primera vez que me cruzo con uno.

Present Order sonrió alegremente cuando su pequeña sorpresa tuvo éxito. Sin embargo, había una parte de él que estaba un poco deprimida por tener que desperdiciar un artículo tan valioso. Pero, cuando pensó en las x100 píldoras de cinco ciclos que le esperaban después de ganar este duelo, se sintió más tranquilo al usarlas.

Necesitó una buena cantidad de RMB para obtener el Talismán de inmovilización. Después de todo, era un talismán de calidad poco común que no era fácil de conseguir y requería que un Alquimista de alto nivel lo hiciera.

Por el momento, Alchemist era una de las clases más populares dentro de RML, sin embargo, todavía había solo un puñado de personas que habían desbloqueado la rara habilidad secundaria para crear talismanes. Sin mencionar los raros talismanes de calidad.

Nombre: Talismán de inmovilización (raro)
Uso: Este talismán inmoviliza a todos los objetivos durante 1,2 segundos a 5 metros de la ubicación del usuario, impidiendo que se muevan.
Enfriamiento: 1 minuto

"¡Ese tipo ...!" Mirage se sorprendió. ¡Ahora Izroth estaba en serios problemas! No esperaba que Present Order llegara tan lejos y sacara una tarjeta oculta tan sucia. Había una regla tácita sobre el uso de ese tipo de elementos en un duelo JcJ.

Izroth no pudo mover un solo músculo ya que Present Order no perdió el tiempo y usó una de sus habilidades ofensivas más fuertes para atacar. Un aura roja apareció alrededor de la gran espada de Present Order mientras la levantaba por encima de su cabeza antes de bajarla con toda su fuerza, apuntando directamente a la cabeza de Izroth. ¡Quería acabar con eso de un solo golpe!

Present Order tenía una expresión de victoria en su rostro. ¿Le importaban algunas reglas tontas y tácitas? ¡Por supuesto que no lo hizo! Utilizaría todos los medios necesarios para ganar.

¡Woosh!

"Se acabó." Sinking Clouds dijo con una sonrisa en su rostro. Sabía que su hermano no se permitiría perder tan fácilmente. Debe haber sido parte de su plan darle a Izroth algo de esperanza antes de arrebatársela en el último momento. ¡Su hermano realmente entendió cómo montar un buen espectáculo!

De repente, Present Order sintió que su cuerpo se volvía más y más pesado con cada pequeño movimiento que hacía. Antes de que pudiera comprender lo que estaba pasando, fue engullido por un cristal extraño pero hermoso.

Unos momentos después, una estatua cristalizada de Present Order en medio de un movimiento de ataque apareció en el campo de batalla. Su gran espada estaba a escasos centímetros de hacer contacto con la cabeza de Izroth.

Los efectos del Talismán de inmovilización se agotaron e Izroth finalmente pudo moverse nuevamente.

Present Order trató de liberarse de la habilidad de Cristalización que usó Izroth, sin embargo, fue como intentar nadar a través de una piscina llena de plomo.

Una energía dominante y aterradora se reunió alrededor de la mano derecha de Izroth. Si uno miraba de cerca, podía ver la ilusión de una espada escondida detrás del aura.

Azalea entrecerró los ojos mientras observaba los movimientos de Izroth de cerca. La habilidad que estaba usando actualmente se sentía similar a la que usó contra ella al final de su batalla.

Izroth lentamente se hizo a un lado y lanzó la habilidad de Cristalización.

¡Woosh!

La gran espada de Present Order continuó en su camino de ataque ya que no pudo cancelar la habilidad a mitad de camino. Sin embargo, esto lo dejó abierto al ataque de Izroth.

¡Choque!

La gran espada de Present Order se estrelló contra el suelo y provocó que el par de metros circundante temblara ligeramente cuando el ataque creó un agujero de tamaño decente en el suelo donde hizo contacto. Pero, en el momento siguiente, Present Order vio que todo a su alrededor se volvió gris cuando su HP cayó rápidamente antes de detenerse en 1.

La primera espada dañina de Izroth: la destrucción fue igual de mortal sin usar una espada gracias a su efecto especial. ¡No había forma de que Present Order evitara el ataque e Izroth hizo más de 5,000 daños con un solo movimiento de su mano!

Present Order estaba en un completo estado de incredulidad. No podía creer lo que acababa de pasar. ¡Se negó a creer lo que acababa de pasar! Sin embargo, la comprensión lo golpeó cuando la alerta del sistema sonó en sus oídos.

<Alerta del sistema: ¡El duelo ha terminado! ¡El jugador Izroth ha derrotado a Player Present Order!>

"Si recuerdo tus palabras correctamente, dijiste que el ganador puede elegir el destino del perdedor. Espero que no hayas olvidado tu promesa". Izroth dijo usando las propias palabras de Present Order contra él mientras levantaba su mano en el aire.

"¡Hermano! ¡Te atreves!" Las Nubes Hundidas estallaron en ira cuando apuntó con su bastón hacia Izroth y comenzó a lanzar un hechizo.

"Wu Zemin, ¿te atreves a interferir?" Mirage estaba a punto de intentar hablar con Izroth para ver si había una manera de salvar a Present Order. Después de todo, a pesar de que a ella le desagradaba mucho, seguía siendo el hijo del amigo íntimo de su padr
.e. Además, sabía cuánto tiempo era capaz de guardar rencor.

Sin embargo, antes de que pudiera intentar resolver el problema, ¡Sinking Clouds estaba lista para atacar a Izroth! ¿Cómo podía siquiera molestarse en justificar algo si no se cumplían las promesas?

¡Woosh!

Al momento siguiente, tres misiles mágicos volaron directamente hacia Izroth desde el bastón de Sinking Clouds.
