131 Reagrupamiento
...

Mientras Izroth y su grupo continuaban hacia la torre, notaron que los monstruos parecían escasear cada vez más.

"Extraño, no nos hemos encontrado con ningún monstruo". Dijo Zi Yi mientras observaba sus alrededores.

Todos los demás también se habían dado cuenta de esto. Ahora que su sentido de percepción se estaba aclarando, se volvió mucho más fácil notar ciertas cosas que antes se habrían perdido. Después de todo, aunque Soul Sense era útil, todavía no podía reemplazar su sentido natural de percepción en situaciones como esta.

'¿Tiene esto algo que ver con la torre en la distancia? O ... '

Izroth estaba pensando para sí mismo cuando escuchó una voz suave a su lado hablar.

"Hay tres personas que parecen dirigirse a un rumbo de intercepción con nosotros". Esta voz suave naturalmente pertenecía a Ying Yue.

"¿Hm?" Izroth miró a Ying Yue. Su sentido de percepción actual estaba en un nivel monstruoso con el Cuerpo Dorado Celestial, la Píldora de los Cinco Ciclos y la reciente adición de Soul Sense. En este momento, podía decir positivamente que no había nadie dentro de todo RML que lo hubiera superado en este aspecto.

Por lo tanto, si incluso él no sintió nada, se preguntó cómo Ying Yue pudo hacerlo. Afortunadamente, Izroth no fue tan estrecho de miras como para descartar las palabras de Ying Yue. Había innumerables otros métodos dentro de RML de los que puede que no fuera consciente. Sin embargo, todavía tenía que confirmar cómo llegó a esa información.

Cuando Ying Yue vio a Izroth mirarla, entendió que él buscaba una respuesta sobre cómo podía saber cuándo nadie más podía.

Todos los demás en la fiesta también sentían curiosidad por esto. Todos sabían lo asombroso que era el sentido de percepción de Izroth y, por lo tanto, si Ying Yue podía detectar algo de lo que incluso Izroth era incapaz, ¿qué tan monstruosa era su propia percepción?

Ying Yue estaba un poco nerviosa cuando todos enfocaron su atención en ella, sin embargo, ella aún mantenía una conducta algo tranquila.

"Es debido a una habilidad que poseo. Cada vez que paso a través de un objeto, dejo un rastro residual durante un período limitado de tiempo, aproximadamente una hora más o menos. Siempre que alguien o algo pase cerca de ese objeto, lo sabré de inmediato . " Ying Yue explicó.

¡Así que ese fue el caso! No era que su percepción fuera mayor que la de ellos, sino que se debía a una habilidad.

Sin embargo, todos tenían una ligera expresión de incredulidad en su rostro. ¿No fue esa habilidad un poco dominada? Por el sonido de las cosas, aunque tenía un límite de tiempo, no parecía tener un límite de alcance.

Por lo tanto, Ying Yue podría realizar un seguimiento de cualquier cosa durante una hora completa que pase por un objeto afectado por ella. Si esto también funcionaba en jugadores sigilosos, podría ser la peor pesadilla de un pícaro.

Izroth estaba un poco sorprendido por la habilidad de Ying Yue. Tenía curiosidad por saber de qué clase era ella y el rango de la habilidad que usaba. Sin embargo, actualmente tenían un asunto más urgente que atender.


'¿Tres personas? ¿Podría ser su grupo?

Solo hubo una fiesta que entró en el Reino Dogma Caótico con tres personas. Era el mismo grupo al que pertenecía Aegis. Si bien la última vez que se encontraron con Aegis fue separada de su grupo, existía una buena posibilidad de que ya se hubieran reagrupado.

Sin embargo, también existía la posibilidad de que fuera Mariposa y los dos miembros restantes de Sleeping Gardenia. Dado que la interferencia en el espacio cerca de la torre era prácticamente inexistente en este punto, no sería difícil para Mariposa localizar una firma espacial y dirigirse allí.

Pero, ¿cuál sería el propósito de hacerlo? Actualmente existen múltiples posibilidades.

"¿Puedes decir quiénes son los tres individuos?" Preguntó Izroth.

Ying Yue negó con la cabeza, "En mi nivel de habilidad actual, solo soy capaz de diferenciar entre jugadores y no jugadores. Lo siento, no puedo ser de más ayuda para ti ..." Ying Yue miró hacia abajo con un pequeño ceño fruncido. en su cara.

Luna miró a Izroth con una mirada significativa en sus ojos. Curiosamente, Zi Yi también se volvió para darle a Izroth una mirada similar.

Halls todavía no estaba seguro de qué estaba pasando exactamente y solo miraba hacia atrás y hacia adelante entre todos con una expresión facial ligeramente confusa.

'Esos dos...'

Izroth suspiró para sus adentros. ¿Desde cuándo él, el cultivador número uno en los Siete Reinos, fue presionado por los mortales para que hiciera algo? Sin embargo, Izroth no era un individuo desalmado. Además, puede deberse al hecho de que Ying Yue le recordaba a una determinada persona en los Siete Reinos, pero Izroth sintió una oleada de agua restante sobre él que invocaba su siguiente acción.

Izroth colocó su mano sobre la cabeza de Ying Yue. "Lo has hecho bien." Una sonrisa rara y genuina apareció en el rostro de Izroth que sorprendió a todos. Desde que conocieron a Izroth, aún tenían que verlo sonreír genuinamente. Siempre había una expresión despreocupada o un pequeño cambio, pero nunca antes uno como este.

'Si tan solo hubiera sido más fuerte en ese momento ...'

Había una mirada distante en los ojos de Izroth en ese momento. Pero, pronto se recuperó y quitó la mano de la parte superior de la cabeza de Ying Yue. Esa expresión despreocupada había vuelto a aparecer en su rostro.

Ying Yue se sorprendió al principio, pero fue reemplazado instantáneamente por un sentimiento de felicidad. Una sonrisa floreciente se abrió camino en su rostro. Ella entendió que Izroth solo se parecía a la persona que conocía, pero siempre había querido conocerlo desde que supo de su existencia.

Sabía que solo estaba viviendo en una fantasía. Ella sabía esto y sin embargo ...

"Ah ..." Sin siquiera darse cuenta, las lágrimas comenzaron a caer de los ojos de Ying Yue. Aunque no fueron lágrimas de tristeza, sino de alegría. Solo por ese breve momento, fue como si su sueño se hubiera hecho realidad. Pero aún así, eso por sí solo no sería suficiente para provocar una respuesta tan emocional.

Cuando Izroth vio las lágrimas de Ying Yue y su sonrisa que estaba emparejada con eso, le recordó a esa persona que había conocido hace mucho tiempo dentro de los Siete Reinos. Había visto esta respuesta exacta antes en ella.

Parece como si los dos hubieran estado aislados.

Izroth era huérfano y, por lo tanto, nunca tuvo una familia mientras crecía. Sin embargo, hubo algunos que se acercaron a un verdadero miembro de la familia, como su maestra y la niña de los recuerdos. Pero, Izroth nunca entendió realmente a la familia hasta que vino a este mundo y se encontró con Reilei.

Nunca se dio cuenta de lo fuerte que es un verdadero vínculo familiar hasta que lo sintió por sí mismo. Era como algo infundido en cada célula del cuerpo de lo que sería imposible liberarse. Sin embargo, ¿uno realmente querría liberarse de tal cosa?

"Pequeña Yue, ¿qué pasa?" Zi Yi preguntó después de ver las lágrimas de Ying Yue.

Ying Yue negó con la cabeza mientras se frotaba las lágrimas de los ojos. "Estoy feliz, hermana mayor Zi Yi".

Mientras Izroth y su grupo continuaban su viaje, según Ying Yue, parecía que si se mantenían en su rumbo actual establecido, se encontrarían con los tres jugadores en aproximadamente cinco minutos.

Después de recordar las palabras de Aegis, Izroth creyó que sería mejor asegurarse de que todos estuvieran preparados para un compromiso potencialmente hostil.

"No bajar la guardia." Advirtió Izroth.

Por supuesto, todos seguirían ese consejo, especialmente en un lugar tan impredecible como el Reino del Dogma Caótico.

A medida que Izroth y su grupo se acercaban cada vez más a los tres jugadores, Izroth comenzó a sentir dos presencias familiares. Sin embargo, se desconocía el tercero.

Unos momentos después, llegaron al lugar donde debería ubicarse la siguiente anomalía espacial.

"Este debería ser el lugar al que fueron transportados Guan Yu o Valentine". Dijo Izroth.

Izroth luego volvió su mirada hacia la dirección de donde venían los tres jugadores.

'¿Oh? Parece que mis dos suposiciones originales eran incorrectas '.

Cuando los tres jugadores se acercaron a su posición, Izroth reconoció inmediatamente a dos de los jugadores. ¡Eran sorprendentemente Guan Yu y Valentine!

"Te estoy diciendo que no hay forma de que-" Mientras Guan Yu hablaba, la repentina aparición de los jugadores ante ellos lo desconcertó. ¡Fueron los otros miembros de su grupo! Bueno, había una cara desconocida entre ellos.

Luna, Zi Yi y Halls estaban tan conmocionados como Guan Yu. ¿Cuáles eran las posibilidades de que se encontraran así? No,

"¿Hm? Es él." Luna reconoció al otro jugador que estaba con Guan Yu y Valentine. Era el mismo jugador que vio luchando contra Silent Step. Si recordaba correctamente, se refería a sí mismo como Qi Jiguang. Pero, ¿qué estaba haciendo con Guan Yu y Valentine?

Para ser honesto, Luna estaba mayormente sorprendida por el hecho de que todavía estaba vivo. Se preguntó qué tipo de habilidad para salvar vidas usaba. Sin embargo, dado que ninguno de los otros miembros de su partido estaba presente, solo había dos posibilidades. La primera fue que experimentaron un Cambio Caótico.

Sin embargo, eso era muy poco probable en este caso particular. La otra era que su grupo había sido aniquilado por ese extraño poder que Silent Step reveló.

"¿Qué es este hermano? ¿Nos vas a reemplazar con otro miembro tan pronto?"

Pero cuando Ying Yue vio lo directo y abierto que era Guan Yu, se escondió un poco detrás de Izroth. Por alguna razón, Ying Yue tuvo dificultades para tratar con personas como Guan Yu, que era tan franca y llena de energía.

"No tenía la intención de ocupar el lugar de nadie ..." dijo Ying Yue en voz baja.

"Oye, oye, solo estaba bromeando, ¿sabes?" Guan Yu se frotó la nuca mientras soltaba una risa incómoda. No esperaba que ella lo tomara de una manera tan literal.

"¿Vas a recurrir a la intimidación de niños ahora?" Zi Yi dijo mientras se burlaba.

"Esto-" Guan Yu no sabía cómo responder.

"¡Ahahaha! Hermano, ¡¿conoces tus pecados ?!" Halls no pudo evitar reír y burlarse de Guan Yu.

"Ugh ... ¡Traicionado una vez más por mi propio hermano!"

Izroth negó con la cabeza interiormente ante el comportamiento de Guan Yu y Halls. Luego miró hacia Qi Jiguang, que simplemente estaba parado allí con los ojos puestos en Izroth.

"Ese tipo ..." Qi Jiguang murmuró algunas palabras para sí mismo. Llámalo un sentimiento vago o el sexto sentido de un luchador, pero por alguna razón, ¡Qi Jiguang sintió que el jugador antes que él era capaz de rivalizar con él en lo que respecta al combate!

Había un cierto aire natural que desprendían los expertos. Sin embargo, ¡Qi Jiguang no sintió absolutamente nada de Izroth! Se había encontrado con innumerables personas, sin embargo, nunca había sentido nada en absoluto de una persona. Pero, había algo más que le advirtió que Izroth era peligroso. Debajo de esa nada, por solo un instante, uno podía sentir una presión dominante.

¡Era como estar mirando a una antigua bestia que constantemente te advierte que no la desafíes!

Una parte de Qi Jiguang estaba emocionada porque había pocas personas que fueran capaces de hacerle sentir así. De hecho, podía contar el número de personas solo con sus dedos.

"Esta es Ying Yue. Su grupo se encontró con la desgracia dentro de este lugar y ahora solo queda ella." Izroth explicó.

Izroth luego volvió su atención hacia Guan Yu. "Parece que te has hecho un nuevo amigo".

"¿Hm?" Al principio, Guan Yu estaba confundido por las palabras de Izroth. Pero luego recordó que Qi Jiguang todavía estaba con ellos. ¡Lo había olvidado ya que estaba tan callado la mayor parte del tiempo!

"¡Ahahaha! Hermano Izroth, estás equivocado. Solo estaba protegiendo a este tipo que estaba completamente indefenso. ¡Puedes decir que soy su héroe!" Guan Yu dijo con un toque de orgullo en su voz.

La cara de Qi Jiguang se volvió extremadamente fea ante esa declaración. Si bien era cierto que lo ayudó, ¡todavía no estaba lo suficientemente cerca como para ser considerado un héroe! "Tú- ¡¿Cómo puedes decir palabras tan desvergonzadas con una cara tan seria ?!" Dijo Qi Jiguang ya que obviamente estaba molesto por las palabras de Guan Yu.

"¿Qué? ¿No me seguiste como un cachorro cuando estabas debilitado?" Preguntó Guan Yu.

Qi Jiguang casi tosió sangre ante las palabras de Guan Yu. Tenía que salir de aquí antes de hacer algo de lo que se arrepiente con alguien a quien se suponía que debía pagar. "¡Estás con tus miembros ahora! ¡Yo, Qi Jiguang, me iré!" Qi Jiguang rápidamente se volvió y abandonó ese lugar.

Después de viajar un poco, Qi Jiguang logró calmarse. Ahora solo había otra cosa en su mente, encontrar y eliminar Silent Step.

Izroth todavía tenía una pregunta importante que hacerle a Valentine y Guan Yu. Bueno, realmente esta pregunta era para Valentine, ya que sabía que la posibilidad de que Guan Yu tuviera algo que ver con ella era prácticamente inexistente.

"¿Cómo se enteró de nosotros?" Preguntó Izroth. No creía que fuera solo una coincidencia.

Vaya a https://www.wuxiaworld.co/Realm-of-Myths-and-Legends/ para leer los últimos capítulos de forma gratuita
132 Alcanzando la torre
"Para ser perfectamente honesto, no esperaba encontrarlos a todos a la vez así. No estaba seguro de con quién nos encontraríamos primero". Dijo Valentine.

Luego continuó, "En cuanto a cómo logramos encontrarte ..." Valentine luego pasó a explicar de la misma manera que le explicó a Guan Yu. Excepto por esta vez, no tuvo que omitir tantas partes como antes.

Cuando Izroth escuchó la explicación de Valentine, se sorprendió un poco. Sin embargo, sabía que si alguien podía ver a través del Cambio Caótico sería Valentine o Zi Yi. También había una posibilidad de que Luna lo hiciera, pero no sería tan rápido como los otros dos.

En cuanto a Halls y Guan Yu, si estuvieran en una fiesta con jugadores que fueran iguales a ellos, estarían corriendo por el Reino del Dogma Caótico como pollos con la cabeza cortada.

'Debería encontrar algo de tiempo para aprender un poco más sobre la forma en que funciona la magia de nivel superior en RML'.

Aunque Izroth había llegado a la misma conclusión que Valentine, no había sido por un método idéntico. Si no fuera por la sensibilidad de Izroth a ciertos cambios a su alrededor, dado el fuerte poder de su alma, entonces no habría podido llegar a la misma conclusión que Valentine tan rápido.

"Estamos todos juntos ahora, pero ..." Valentine miró hacia Ying Yue que estaba escondida un poco detrás de Izroth.

Ahora había otro problema entre manos. ¿Qué hacer con el jugador extra? El número máximo de jugadores que podían estar en un partido era seis. Obviamente, no sería razonable que ninguno de ellos renunciara a su lugar.

Sin embargo, no podían dejarla aquí sola. ¿Qué clase de personas desalmadas serían si hicieran eso?

Todos entendieron lo que Valentine estaba tratando de decir. ¿Qué harían con Ying Yue?

"La pequeña Yue todavía puede viajar con nosotros incluso si no podemos estar juntos en una fiesta. Solo tiene que estar cerca, eso es todo". Sugirió Zi Yi. Ella estaba en contra de dejar a Ying Yue simplemente para valerse por sí misma. Incluso si todavía tenían que encontrarse con monstruos dentro de esta área, eso no significaba que continuaría siendo así.

Si dejaban a Ying Yue sola y algo le sucedía, Zi Yi tendría un consciente de culpa.

Sin embargo, Valentine negó con la cabeza en respuesta a Zi Yi. "No hay garantía de que la torre a la que vamos a estar a salvo. De hecho, puede ser más seguro para ella permanecer fuera de la torre donde no hay monstruos en lugar de arrastrarla a la torre donde la aguarda un peligro potencial".

Zi Yi frunció el ceño cuando escuchó hablar a Valentine. Ella, por supuesto, también había pensado en esto.

Después de intercambiar algunas palabras más y ver que tanto Zi Yi como Valentine todavía tenían sus desacuerdos, Izroth creía que estaban pasando por alto una cosa muy importante en todo esto.

Izroth giró ligeramente la cabeza hacia un lado para mirar a Ying Yue, que todavía se escondía detrás de él.

Por el momento, Ying Yue sentía como si solo estuviera causando problemas a todos.


Cuando Ying Yue notó que Izroth la estaba mirando directamente, ella lo miró con una mirada curiosa en su rostro.

"¿Qué es lo que quieres hacer?" Preguntó Izroth. Creía que cada persona tenía que tomar sus propias decisiones. Después de todo, esa persona tendría que vivir con las consecuencias de sus acciones y, por lo tanto, estaba bien que fuera ella quien eligiera.

Cuando Zi Yi y Valentine se dieron cuenta de que durante su ida y vuelta ni siquiera una vez le habían preguntado a la persona en cuestión qué querían, ambos se sintieron un poco avergonzados. ¿Quiénes eran para decidir por alguien perfectamente capaz de elegir por sí mismos?

Ying Yue parecía como si quisiera decir algo, pero dudaba en hacerlo.

"Respetaremos cualquier decisión que tomes, Pequeña Yue". Luna dijo después de ver la vacilación escrita en todo el rostro de Ying Yue.

Izroth también asintió con la cabeza para mostrar que estaría de acuerdo con las palabras que Luna acaba de decir. Comprendió que no cualquiera recibiría una misión de rango SS.

Sería diferente si Ying Yue estuviera acompañando a los otros miembros de su grupo, ¡pero ella era en realidad la poseedor de la misión! Lo que significaba que definitivamente no estaba completamente indefensa. Sin embargo, a los ojos de todos, ella todavía era solo una niña.

Ying Yue se sintió aliviada y ya no dudó cuando dijo: "Quiero ir con todos ustedes ..."

Zi Yi asintió con la cabeza, "Entonces está decidido, pueden-"

"Sin embargo, hay algo que debo lograr pase lo que pase mientras estoy dentro del Reino Dogma Caótico. Eso será imposible de hacer desde esa torre. Por lo tanto, debo separarme de todos". Ying Yue dijo de mala gana mientras hacía una cortés reverencia.

Todos se sorprendieron al pensar que Ying Yue querría acompañarlos sin importar qué. Así que fue bastante inesperado cuando dijo lo contrario.

Zi Yi frunció el ceño, "¿Algo que debes lograr sin importar qué? ¿No hay nada que podamos hacer para ayudarte?"

Ying Yue negó con la cabeza, "Ya me has ayudado lo suficiente con la información sobre los miembros de mi grupo. Hermana mayor Zi Yi, gracias por tu amabilidad". Ying Yue dijo con una sonrisa en su rostro. Aunque todavía se podía ver una leve desgana escondida detrás de esa sonrisa.

"Pero-" Zi Yi todavía quería objetar, pero Izroth la interrumpió.

"Muy bien, pequeña Yue, respetaremos la elección que has hecho". Dijo Izroth.

Cuando Zi Yi se estaba preparando para decir algo una vez más, Izroth habló: "Parece que te estás imitando a tu hermana mayor, Zi Yi".

Zi Yi consideró las palabras de Izroth y pronto se dio cuenta de que había estado tratando a Ying Yue casi exactamente de la misma manera que Mariposa la trata a ella. Aunque entendió que Mariposa trató de hacer lo mejor para ella, todavía había innumerables ocasiones en las que no quería hablar con su hermana mayor porque sentía que estaba siendo injusta.

Zi Yi sonrió impotente mientras dejaba escapar un suspiro. Izroth tenía razón, se estaba comportando como su sobreprotectora hermana mayor. Sin embargo, esto la ayudó a ver las cosas desde el punto de vista de Mariposa y a tener un nuevo nivel de respeto por algunas de las decisiones que tomó su hermana mayor.

"Entonces está decidido, nos separaremos aquí". Dijo Izroth.

Ying Yue pareció un poco entristecida cuando escuchó a Izroth pronunciar esas palabras. Pero ella sabía lo que tenía que hacer.

"Les agradezco a todos por permitirme acompañarlos hasta aquí. Espero que podamos encontrarnos de nuevo pronto". Ying Yue dijo en un tono de voz suave.

"Estoy seguro de que nos volveremos a encontrar fuera del Reino del Dogma Caótico". Dijo Luna.

Zi Yi asintió, "Asegúrate de cuidarte bien. Si las cosas se ponen demasiado peligrosas, no tengas miedo de retirarte". Zi Yi la advirtió.

Ying Yue constantemente giraba los dedos de manera nerviosa. "Si no es un inconveniente, me gustaría agregarte como amigos ..." murmuró. No se conocían desde hacía tanto tiempo, pero ningún extraño la había tratado con tanta buena voluntad. Durante toda su vida, solo había conocido dos tipos de personas.

Los primeros fueron las personas que solo querían acercarse a ella por su familia. El segundo eran aquellos que solo tenían su propia agenda para beneficiarse a sí mismos. Incluso aquellos a los que invitó a ir con ella en esta búsqueda eran los mismos, pero ella se negó a creerlo en ese momento e incluso se sintió culpable por su existencia.

Luna y Zi Yi se miraron con sonrisas en sus rostros. Poco después, Ying Yue recibió una solicitud de amistad de Luna y Zi Yi.

Ying Yue aceptó felizmente sus solicitudes de amistad. Luego volvió su atención hacia Izroth. Los ojos de Ying Yue brillaban mientras miraba a Izroth como si estuviera esperando algo.

Todos los demás también miraron a Izroth con sonrisas y sonrisas en sus rostros. A menos que fuera completamente desalmado, no había forma de que pudiera retractarse de darle a Ying Yue lo que quería.

Izroth negó con la cabeza para sus adentros. Había planeado hacerlo independientemente, ya que todavía había algunas preguntas sin respuesta. No había necesidad de mirarlo como si estuviera atrapado sin forma de escapar. Luego envió una solicitud de amistad a Ying Yue.

Una hermosa sonrisa inmediatamente encontró su camino en el rostro de Ying Yue cuando recibió la solicitud de amistad de Izroth. Por supuesto, aceptó sin dudarlo.

Después de despedirse por última vez, Ying Yue se despidió con la mano mientras su cuerpo comenzaba a hundirse lentamente en el suelo.

Todos se sorprendieron al principio, sin embargo, pronto recordaron cómo salió del interior de un árbol, así como la forma en que describió su habilidad anteriormente. Pero, no se puede decir lo mismo de Guan Yu y Valentine, quienes estaban completamente desconcertados. ¿Qué tipo de habilidad era esa?

En menos de unos segundos, Ying Yue había desaparecido de su vista. Aunque todavía podían sentir una débil presencia, pronto se desvaneció en la nada. Ying Yue se había ido por caminos separados.

Valentine ahora estaba un poco arrepentido de no haber tenido la oportunidad de hacerle más preguntas sobre esa habilidad y su magia.

'Interesante ... Pero, ahora que todo lo demás está resuelto ...'

Izroth y todos los miembros de su grupo finalmente estaban juntos nuevamente después de ser separados por la fuerza por el Cambio Caótico.

La torre alta en la distancia estaba mucho más cerca de lo que estaba antes de que ocurriera el Cambio Caótico. Su destino en este punto era bastante obvio.

"Nos dirigiremos a la torre. Tengo la sensación de que las respuestas que hemos estado buscando todo el tiempo nos esperan en ese lugar". Dijo Izroth.

Izroth, Luna, Zi Yi, Halls, Guan Yu y Valentine comenzaron su viaje hacia la torre. Sin embargo, nadie sabía que lo que les esperaba en ese lugar no eran solo las respuestas a sus preguntas sino también el comienzo de su inevitable desaparición.

...

Alrededor de diez minutos después de que Ying Yue se separara de Izroth y su grupo, llegó a algún lugar bastante lejos de la torre. Gracias al conjunto de habilidades que poseía su clase, pudo viajar a lugares mucho más rápido que la mayoría de las otras clases.

Ying Yue se paró ante una lápida con símbolos extraños y desconocidos tallados en ella. Sin embargo, había una sola línea que cualquier jugador podría leer.

"El comienzo de los comienzos ..." Ying Yue se dijo en voz baja mientras leía las palabras grabadas en la lápida.

Si Izroth estuviera aquí en este momento, ¡reconocería esas palabras de inmediato!

Ying Yue puso su mano sobre la lápida. Cuando la palma de su mano hizo contacto con la lápida, los símbolos comenzaron a emitir una luz roja brillante. Unos momentos después, la lápida junto con Ying Yue habían desaparecido de ese lugar.

...

Izroth y su grupo finalmente llegaron al frente de la torre.

Si uno mira hacia arriba desde debajo de la torre, aún no podrá ver dónde termina la torre. Si uno mira hacia abajo, no podría decir dónde comienza.

Eso fue porque había un gran abismo que rodeaba toda la torre. Para ingresar a la torre, solo había un camino y era caminando hacia un puente de cuerda que conducía a su entrada.

Dentro del abismo estaba la oscuridad total. Sin embargo, se podía escuchar el sonido de un aullido y un viento turbulento que soplaba desde adentro.

"Este lugar me da una sensación realmente inquietante". Halls dijo mientras observaba la atmósfera sombría que rodeaba la torre.

"Si caemos por ese agujero, ¿hasta dónde crees que caeremos?" Guan Yu preguntó con curiosidad.

Sin embargo, no había nadie presente dispuesto a probarlo. Si la parte superior de la torre parecía interminable, entonces existía la posibilidad de que la parte inferior también lo fuera. Incluso si no lo fuera, existía una buena posibilidad de que simplemente cayeran y murieran.

¿Qué es esta aura peculiar que siento que viene de las profundidades de esta torre?

"Vamonos." Dijo Izroth mientras caminaba hacia el puente de cuerda que conducía a la torre. Tan pronto como su pie pisó el puente, recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: has entrado en la «Torre del Pandemonium sin fin»>
133 Torre del Pandemonio sin fin
Izroth y su grupo estaban cruzando el puente de cuerda y hacia la entrada de la Torre del Pandemonio sin fin. Mientras caminaban, el puente de cuerda se balanceaba de un lado a otro. También había un viento helado que soplaba cada pocos segundos y era lo suficientemente fuerte como para arrojarlos al oscuro abismo debajo de ellos si no mantenían el equilibrio.

"¿Por qué siento que este puente se va a romper en cualquier momento?" Valentine dijo con una expresión triste y enferma en su rostro. Era fácil decir que no era fanático de las alturas. Sus piernas se tambaleaban con cada paso mientras se agarraba con fuerza a las cuerdas a su lado.

"¿Qué pasa, fanático de la magia? ¿No me digas que en realidad tienes miedo a las alturas?" Zi Yi dijo de una manera burlona. Por supuesto, sabía muy bien que Valentine tenía miedo a las alturas.

Valentine frunció el ceño cuando dijo: "¡¿Crees que no me atreveré a contarles a todos lo que sucedió que tenías diez años ?!"

"¡No te atreverías a ir tan lejos!" Zi Yi lamentó inmediatamente su decisión de burlarse de Valentine.

"¿Oh? ¿Qué pasó cuando ella tenía diez años?" Halls preguntó con curiosidad.

"¡Sí, escuchémoslo! Tiene que ser algo interesante si ella no quiere que lo sepamos. ¡Ahahaha!" Dijo Guan Yu.

Incluso Luna sentía un poco de curiosidad por lo que Valentine tenía que decir.

"Bueno, todo comenzó con ella-" Mientras Valentine comenzaba a hablar, fue interrumpido por Zi Yi.

"Tú- ¡Si continúas, no creas que no te arrojaré de este puente yo mismo!" Zi Yi dijo mientras golpeaba con el pie. El ya inestable puente de cuerda se balanceó violentamente cuando Zi Yi pisoteó su pie y lo hizo de modo que todos tuvieran que agarrarse con fuerza a las cuerdas.

Valentine casi pierde su desayuno, almuerzo y cena de una sola vez.

"¡Está bien, está bien! ¡Lo entiendo! ¡Me equivoqué! ¡Me detendré, pero no vuelvas a hacer eso!" Valentine sintió muchas náuseas y solo quería darse prisa y bajar un pie de este puente.

Zi Yi tenía una mirada triunfante en su rostro.

Después de caminar sobre el puente de cuerda durante unos minutos, Izroth y su grupo llegaron a salvo a la entrada de la Endless Pandemonium Tower.

"Tierra sólida ... Tierra sólida dulce". Valentine murmuró felizmente para sí mismo.

Izroth tenía su atención enfocada en la entrada de la torre. No había ninguna puerta para abrir, solo un agujero negro. No podían ver nada al otro lado de ese agujero negro y no sabían lo que les esperaba más adelante. Sin embargo, ya habían llegado tan lejos y no regresarían.

"¿Hay algo en este lugar que te molesta?" Luna se acercó a Izroth y le preguntó. Ella había notado que su mirada aún no había abandonado la torre desde que estuvo a la vista.

"Puedo sentir claramente múltiples presencias dentro de esta torre. Sin embargo, es un poco inusual". Dijo Izroth.

"¿Oh? ¿Cómo es inusual?" Preguntó Luna.

"Es como si todo estuviera vinculado entre sí. Entonces, aunque de hecho estoy sintiendo múltiples presencias, al final, solo hay una presencia verdadera. Todo lo demás casi parece una extensión de esa única presencia. Sin embargo, podría ser solo un truco de esta torre. Después de todo, hay demasiados factores desconocidos ". Izroth explicó.


"¿Podría ser algo similar a los Demonios del Caos y la Fuente de la Desesperación?" Luna especuló.

Izroth, sin embargo, negó con la cabeza. "Es similar en algunos aspectos, pero el concepto central sigue siendo diferente. Si tuviera que hacer una comparación precisa, lo más cercano sería que se parece a la misma relación que tienen los Shadahi entre sí".

Luna se asustó. ¿Era una relación comparable a la de Shadahi?

"Tal vez tenga algo que ver con la razón por la que Silent Step vino a este lugar y quería evitar que llegáramos al final". Dijo Luna.

Izroth asintió, "Esa también es una posibilidad. Sin embargo, solo hay una forma de obtener algunas respuestas".

Izroth dio un paso adelante y entró en el oscuro agujero que conducía a la torre. Poco después, todos los demás lo siguieron.

...

Unos momentos después de que Izroth y su grupo entraran en la Endless Pandemonium Tower, un grupo de tres personas llegó ante el mismo puente de cuerda que el grupo de Izroth usaba para cruzar hacia la torre.

"Parece que ya han entrado en la torre. Parece que nos hemos quedado atrás, Aegis. ¡Chichi!" Una figura envuelta en una capa que estaba junto a Aegis habló de una manera extraña. También hacían un sonido extraño al final de cada oración que salía de su boca.

Los tres individuos eran Aegis y los otros dos miembros de la Ley del Cielo que lo acompañaron en esta búsqueda de rango SS. Después de separarse de Mariposa e Izroth, Aegis localizó a sus otros dos miembros del grupo.

"Habríamos llegado aquí antes si no fuera por este holgazán". Aegis dijo mientras miraba a la otra persona que estaba junto a él.

¡En ese momento, el jugador que estaba junto a Aegis estaba durmiendo mientras estaba de pie! Era una mujer que parecía tener veintitantos años con cabello rosa rizado y una apariencia descuidada pero hermosa. Llevaba una elegante túnica de erudita que era de color blanco puro y tenía contornos dorados.

A su lado había un palo delgado con un extremo puntiagudo que casi se parecía a la batuta de un director, excepto que el mango era mucho más delgado. También era de color blanco puro con símbolos dorados grabados en él. Un suave aura dorada permaneció alrededor del objeto.

"La trajiste por su utilidad. Sabías que ella sería así la mayor parte del tiempo. Además, ninguno de los otros miembros se habría molestado en acompañarte. Después de todo, no le gustas a nadie, Aegis. ¡Chichi! " El figurado encapuchado dijo con un toque de diversión en su voz.

"¡Hmph! No me importa si le agrado a alguien o no. Mientras me respeten, pueden odiarme por lo que a mí me importa. Llévala, no deberían haberse adelantado mucho a nosotros". Aegis dijo.

La figura encapuchada agarró a la bella durmiente y la puso sobre su hombro.

Aegis, junto con los otros dos miembros de su grupo, cruzaron el puente de cuerda y entraron en la Endless Pandemonium Tower.

...

Cuando Izroth y su grupo entraron por primera vez en la torre, solo había una fría oscuridad persistente presente. Estaba tan oscuro que uno no podía ver su propia mano directamente frente a su cara.

Sin embargo, unos segundos después, apareció una luz casi cegadora. Antes de que Izroth y su grupo se dieran cuenta, estaban dentro de una espaciosa habitación que parecía estar hecha de piedras viejas. La luz brillante se había desvanecido, pero todavía se emitía una fuente de luz dentro de la habitación desde una fuente desconocida.

Dispersas por la habitación había algunas líneas negras o grietas que parecían ser una especie de ruptura en el espacio circundante. Sin embargo, era extraño que todos pudieran ver una influencia directa en el espacio cuando antes no podían hacerlo.

"¿Es así como se ve una anomalía espacial?" Zi Yi preguntó con curiosidad mientras estudiaba sus alrededores.

Valentine se sorprendió por las palabras de Zi Yi. "¿Puedes ver esto también?" Sin algo similar a sus Ojos de Magia, nadie debería poder ver físicamente ningún cambio en el espacio circundante.

"¿Así que todos pueden verlo también?" Halls también vio las diversas grietas y rupturas en el espacio. Sin embargo, le pareció más una ilusión.

"Normalmente, debería ser imposible ver físicamente los cambios en el espacio dentro de RML sin un elemento o habilidad que se especialice en hacerlo. La única otra forma es que la influencia espacial es tan poderosa que se vuelve físicamente visible. Sin embargo, parece que esto Tower ignora esa regla. Las anomalías espaciales en este lugar no son particularmente poderosas y, sin embargo, es visible para todos ". Valentine explicó.

"Entonces, ¿existe la posibilidad de que toda esta torre sea en realidad un objeto mágico de algún tipo?" Guan Yu dijo en un estado de incredulidad. ¿Podría existir realmente un objeto mágico tan grande?

Valentine, sin embargo, negó con la cabeza. "Eso es poco probable. Después de todo, si fuera un objeto mágico, al menos deberíamos haber visto alguna información cuando nos acercamos a la torre. Aunque eso no quiere decir que sea completamente imposible. Sin embargo, creo que estamos dentro de un entorno único sobre el que esta torre tiene control total ".

<Alerta del sistema: Felicitaciones, ha aprendido la habilidad «Conciencia espacial»>

Izroth recibió de repente una alerta inesperada del sistema.

Nombre de la habilidad: Conciencia espacial

Nivel de habilidad: MAXED

Rango de habilidad: A

Pasivo: El usuario puede sentir y ver físicamente, así como comprender las influencias o interferencias espaciales.

Izroth ahora podía ver las anomalías espaciales ante él con mucha más claridad que antes. Tenía curiosidad por saber por qué el sistema le concedió de repente esta habilidad.

"¿Es posible que al ver físicamente las anomalías espaciales, el sistema reconociera mi capacidad para comprenderlas y las convirtiera en una habilidad?"

Sin embargo, ¿cómo podría el sistema saber que él entendió los diversos cambios debido a su ya profunda comprensión del espacio?

Cuando Izroth observó las expresiones faciales de todos los demás, no parecía que ninguno de ellos hubiera recibido la habilidad Conciencia espacial. Incluso Zi Yi, que tenía una clase que manipulaba el espacio para su propio beneficio, no parecía ganar esta habilidad.

'Qué peculiar ...'

"El primer juicio ha comenzado". Una voz inquietante resonó por toda la habitación. No había una indicación clara de dónde había venido esta voz.

Todos se alarmaron e inmediatamente pasaron al modo de alerta total. ¿De dónde había salido esa extraña voz? ¿A qué primer ensayo se refería?

"¿Primera prueba? ¿Cuántas pruebas hay?" Izroth mantuvo una expresión tranquila y despreocupada mientras hablaba.

"Has entrado en la Endless Pandemonium Tower. ¿Cuántas pruebas? Una pregunta tonta. Las pruebas ... ¡Son las pruebas sin fin!" Respondió la voz.

Halls frunció el ceño, "¿Infinito? ¿No es un poco irrazonable? Si es interminable, ¿cómo se supone que salgamos de este lugar?"

"¿Salir? Aquellos que llegan a la Torre del Pandemonio Sin Fin pueden entrar, pero no salir libremente. No hay forma de escapar. Ninguno ha pasado las interminables pruebas". La voz respondió sin emociones.

La expresión facial de todos se oscureció. ¿Podría esta torre ser una especie de trampa? Si lo que decía la voz era cierto, entonces, independientemente de lo que sucediera, ¡nunca podrían abandonar este lugar! Pero si ese fuera el caso, entonces solo podrían comenzar de nuevo desde la nada. ¿Sería realmente tan injusto el sistema?

Izroth no creyó las palabras de la misteriosa voz. O más bien, parecía como si la voz estuviera tratando de confundirlos a propósito con sus palabras. Se refirió a las pruebas como las pruebas interminables, pero eludió la pregunta de Hall cuando preguntó cuántas pruebas.

Si bien la voz respondió con "las pruebas son las pruebas sin fin", en realidad nunca dijo que las pruebas fueran infinitas en número. Simplemente dijo el nombre de las pruebas, las pruebas sin fin.

Además, sus palabras se contradecían. Decía claramente que se puede entrar pero no salir libremente. Luego pasó a decir que no hay escapatoria, seguido por ninguno ha pasado las interminables pruebas. Por sus palabras, de hecho era posible irse, pero no cuando querían. Además, el hecho de que ninguno hubiera pasado las interminables pruebas no significaba que fuera imposible hacerlo. ¡Lo que significaba que había una forma de escapar!

"Sin embargo, si el Reino del Dogma Caótico cambia cada vez que aparece, ¿cómo es posible que alguien más haya intentado alguna vez estos supuestos ensayos?"

"¿Cuál es la primera prueba?" Preguntó Izroth.

"Hmph ... ¡Arrogante! ¡Tonta! ¡Sin esperanza!" La voz parecía extremadamente molesta pero, al final, aún les decía el primer desafío.

"El primer desafío es simple. Debes llegar al segundo piso. Haz esto y habrás completado el primer desafío. Sin embargo, ¡no creas que será fácil!" La voz se desvaneció lentamente.

'¿El segundo piso?'

El desafío parecía demasiado simple, sin embargo, Izroth no temía un desafío. Además, esa voz parecía menospreciarlo. No era del tipo que se marcharía después de ser menospreciado.

¡Wooooooosh!

Un portal de unos tres metros de altura apareció ante Izroth y su grupo como si les hiciera señas para que entraran.

"Permanece alerta." Izroth advirtió antes de entrar en el portal con su grupo siguiéndole.

Cuando salieron del portal, el grupo se sorprendió al descubrir su ubicación actual.

'Esto es ...' ¡

Izroth y su grupo habían sido transportados a las puertas de entrada de Amaharpe! Había miles de jugadores fuera de las puertas y parecían estar preparándose para una batalla a gran escala.

"¿Qué está pasando ...? ¿Dejamos el Reino del Dogma Caótico?" Zi Yi se quedó estupefacto.

'¿Podría ser esto parte de la primera prueba?'

Izroth frunció el ceño mientras fijaba su mirada en el imponente bosque de robles en la distancia. Ahora estaba completamente seguro, ¡habían llegado frente a las puertas reales de Amaharpe! Esto no fue una ilusión.
134 Primera prueba: Avatares y fragmento que regresa
"¡Estamos de vuelta en Amaharpe!" Halls dijo con una pizca de incredulidad en su voz. ¿Cómo lograron salir fuera del Reino Dogma Caótico y llegar a este lugar? ¿No acababa de decir esa voz no hace mucho que no había forma de escapar? Entonces, ¿cómo llamaste a esto?

"¿Es posible que ya hayamos llegado al final del Reino del Dogma Caótico y que el juicio haya sido solo un engaño todo el tiempo?" Preguntó Guan Yu.

Zi Yi frunció el ceño, "Ese no debería ser el caso. No tendría sentido mentirnos. Aún más importante que eso, nuestra búsqueda de rango SS aún tiene que decir que hemos llegado al final con éxito. Por lo tanto, es imposible para que lo hayamos hecho sin darnos cuenta ".

"Oh, cierto ..." Guan Yu se frotó la nuca avergonzado.

"Creo que la pregunta más importante a considerar es, ¿por qué fueron transportados aquí en primer lugar? Además, si esta es una primera prueba parcial como dijo la voz, ¿cómo vamos a completarla exactamente?" Dijo Luna.

"Según la voz, para terminar la primera prueba, tenemos que llegar al segundo piso. Sin embargo, ¿es eso posible considerando nuestra ubicación actual?" Valentine frunció el ceño mientras observaba los alrededores con sus Ojos de Magia. Al principio, creyó que podría ser solo una ilusión elaborada.

Sin embargo, Valentine no descubrió nada que pareciera estar fuera de lugar. No tenía ninguna duda de que estaban frente a Amaharpe. Si esto era una ilusión, entonces estaba muy por encima de su nivel de habilidad actual. Después de todo, incluso sus Ojos de Magia tenían sus límites.

Mientras todos especulaban y trataban de averiguar qué estaba pasando, Izroth estudió cuidadosamente el área circundante. Era más sensible a los cambios repentinos, especialmente cuando el cambio involucraba su propio cuerpo físico. Este fue uno de los beneficios de cultivar el físico del Cuerpo Dorado Celestial, además de tener un alma fuerte.

'Extraño ...'

Izroth miró su mano mientras movía su muñeca en un movimiento circular. Cuanto más movía su cuerpo, más sospechoso se volvía.

Izroth luego cerró los ojos y se concentró en usar su poderoso rasgo Soul Sense para percibir su entorno. Solo unos momentos después, sus ojos se abrieron con una mirada de claridad dentro de ellos.

'Entonces asi es como es. Si no fuera por mi rasgo Soul Sense, nunca hubiera podido notar la diferencia con absoluta certeza. Sin embargo, este método no deja lugar a dudas ”.

Cuando todos notaron las acciones de Izroth, y cómo parecía haber encontrado una respuesta por la mirada de claridad en sus ojos, no pudieron evitar sentir curiosidad.

"¿Descubriste algo ya?" Zi Yi preguntó con curiosidad.

"Será más fácil si lo experimentas tú mismo. Concéntrate en usar tu rasgo del Sentido del Alma para percibir tu entorno. No confíes en ninguno de tus otros sentidos y lo entenderás". Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro.


Cuando Izroth dijo esas palabras, todos inmediatamente se enfocaron en usar su rasgo Soul Sense.

La primera persona en descubrir algo fue Luna. Después de abrir los ojos, miró a Izroth con una expresión ligeramente confusa en su rostro. ¡Lo que descubrió fue impactante! Ella estaba aquí, ¡pero tampoco estaba aquí al mismo tiempo! En otras palabras, este no era su cuerpo real.

Unos momentos después, todos abrieron los ojos y tenían expresiones de desconcierto en sus rostros. Sorprendentemente, incluso Halls y Valentine pudieron detectar los cambios con su Soul Essence siendo la más baja del grupo.

"Esto ..." Guan Yu quería decir algo, pero no sabía cómo ponerlo en palabras.

"¿Podría ser que nuestros cuerpos reales todavía estén dentro del Reino del Dogma Caótico y estos cuerpos actuales sean copias de algún tipo?" Zi Yi dijo con una voz llena de incertidumbre. Ella nunca había escuchado que algo así sucediera dentro de RML, sin embargo, eso no significaba que fuera imposible.

Izroth asintió, "Básicamente es así. Puedes decir que actualmente somos avatares de nuestros avatares. Bueno, para no hacerlo tan complicado, solo diremos que somos una forma de avatares en este momento. Nuestros cuerpos reales tienen en realidad no se fue desde dentro de la Torre del Pandemonio Sin Fin ".

Todos se sorprendieron por esa repentina revelación. Pero, al menos, llegar al segundo piso era posible si sus cuerpos reales todavía estaban dentro de la torre.

Después de que Izroth dijo esas palabras, la misma voz que habló no hace mucho, apareció una vez más.

"¡Hmph! Tal vez no seas un grupo totalmente desesperado después de todo. Sin embargo, solo has resuelto una mera pieza del rompecabezas". Dijo la voz.

"¿Cómo llegamos al segundo piso?" Preguntó Zi Yi.

"¡Te gustaría saber, ¿no ?! ¡Tch, la gente en estos días nunca puede hacer nada sin ayuda! ¡Inútil! ¡Sin esperanza! ¡Tonta!" La voz continuó escupiendo insultos.

La expresión facial de Zi Yi se oscureció. ¡Esta voz estaba siendo extremadamente grosera! Todo lo que había hecho era simplemente preguntar cómo llegar al segundo piso y constantemente los insultaba sin propósito.

"Usted-!" Justo cuando Zi Yi estaba a punto de regañar a la voz, detuvo sus insultos.

"¡Demuestra tu valía! Encuentra el fragmento que regresa o quedate atrapado dentro de la torre para siempre. De cualquier manera está bien para mí, después de todo, todo es desesperado al final". La voz se desvaneció una vez más antes de que nadie más tuviera la oportunidad de hacer otras preguntas.

"¿Fragmento que regresa? ¿Qué diablos es un fragmento que regresa?" Halls dijo mientras un ceño fruncido apareció en su rostro. Esa voz seguro que era vaga en todo lo que decía. Ni siquiera les dejó pistas sobre cómo encontrar este llamado Fragmento de retorno.

"Deberíamos estar agradecidos de que incluso nos haya dicho tanto con su actitud". Zi Yi dijo mientras dejaba escapar un pequeño suspiro.

"Me pregunto qué está pasando en Amaharpe ... Hay tanta gente frente a las puertas. ¿Hay algo importante?" Dijo Guan Yu.

Esta misma pregunta también pasó por la mente de todos. ¿Por qué había tanta gente reunida?

"Veré si puedo averiguar algo de uno de mis amigos". Luna dijo mientras abría la interfaz de su sistema. Sin embargo, todavía no podía acceder al sistema de mensajería.

Luna negó con la cabeza mientras decía: "El sistema de mensajes también parece estar bloqueado para nuestros avatares. Supongo que se debe a que nuestros cuerpos principales todavía se encuentran dentro del Reino del Dogma Caótico".

Sin embargo, ¿cómo podría Luna saber que incluso si sus cuerpos reales estuvieran aquí, el sistema de mensajes seguiría siendo inaccesible gracias al evento que está sucediendo actualmente?

"Por ahora, deberíamos concentrarnos en obtener algún tipo de información sobre lo que está sucediendo aquí. Halls y Guan Yu preguntarán para realizar esta tarea". Dijo Izroth.

"¡Dejanoslo a nosotros!" Guan Yu dijo con una voz llena de confianza.

"Nos aseguraremos de recopilar tanta información como podamos antes de regresar". Halls respondió.

Halls y Guan Yu comenzaron a recopilar información de los jugadores cercanos. Incluso si no fueran capaces de manejar las cosas complicadas, al menos, podrían recopilar información sin muchos problemas.

"Zi Yi, ¿tienes alguna idea de cómo se vería el fragmento que regresa?" Preguntó Izroth. De todos los presentes, Zi Yi era el más conocedor del mundo de RML. Después de todo, había leído cientos de libros que estaban disponibles en la biblioteca de Amaharpe. Si hubiera alguien que tuviera alguna pista sobre el Fragmento que regresa, sería ella.

Zi Yi apoyó el pulgar y el índice en su barbilla mientras comenzaba a explorar sus recuerdos.

Unos momentos después, Zi Yi murmuró algunas palabras para sí misma. "¡Ah, eso es ...!" Recordó que de hecho se había encontrado con el nombre de Esquirla del Regreso en algún lugar antes. O más bien no el nombre, sino algo parecido.

"No es mucho, pero recuerdo que un fragmento que devolvió a alguien a su casa se mencionó brevemente en una fábula popular que leí en la biblioteca de Amaharpe. Te ahorraré toda la historia". Dijo Zi Yi.

Luego continuó: "Un hombre se fue de viaje lejos de casa. Al final, logró su objetivo, pero fue condenado a vagar por un mundo sin dirección. Al final de la historia, el hombre finalmente lucha contra un bestia poderosa durante siete días y siete noches. Con solo su fuerza de voluntad, el hombre logró arrancar el alma de la bestia de su cuerpo y de él, se formó un fragmento. Luego regresó a casa por fin ".

"¿Podría ser el fragmento de la historia el fragmento que regresa del que habló la voz?" Preguntó Luna.

Zi Yi asintió, "Hay una buena posibilidad de que el fragmento de la historia esté relacionado con el fragmento que regresa".

"En la historia, el fragmento se formó después de que el hombre arrancó el alma de la bestia de su cuerpo. Obviamente, no creo que nadie aquí sea capaz de tal hazaña en este momento. Sin embargo, es posible que no necesitemos serlo". Dijo Izroth.

Valentine lo pensó un momento. Luego dijo: "Una bestia poderosa ... Si le diéramos un equivalente, entonces sería un monstruo de élite o jefe. En esta situación, puede ser más seguro asumir que es el último".

"De acuerdo. Sin embargo, la forma más fácil de averiguarlo es simplemente probarlo por nosotros mismos." Dijo Izroth.

Después de llegar a esa conclusión, mientras Izroth esperaba el regreso de Guan Yu y Halls, se acercó a las puertas que conducían a Amaharpe. Sin embargo, cuando trató de ingresar a la ciudad misma, había una barrera invisible bloqueando su camino.

Tal como sospechaba. Nuestros avatares no pueden entrar en la propia ciudad.

Izroth abrió su inventario y descubrió que aún podía acceder a los elementos allí como si fuera su cuerpo real. Parecía que además de algunas restricciones aquí y allá, sus avatares eran básicamente una copia exacta de sus cuerpos originales.

Unos momentos después, Halls y Guan Yu finalmente regresaron con información importante.

Aparentemente, en algún momento después de que entraron en el Reino del Dogma Caótico, un evento sorpresa surgió aparentemente de la nada. El nombre de ese evento fue Protectores de Amaharpe.

Los jugadores que participaron en el evento defenderían las puertas y muros de Amaharpe contra oleada tras oleada de monstruos.

Después de explicar todos sus hallazgos a Izroth y a todos los demás, les dio una comprensión mucho más clara de su situación actual.

"Entonces, ¿sabes cuándo comenzará la próxima ola?" Preguntó Izroth.

"En unos cinco minutos. Debería aparecer en la sección de eventos". Respondió Zi Yi. Durante su conversación, se le recordó la sección de eventos de la interfaz del sistema. Casi lo había olvidado por completo debido a todo lo demás que sucedió en tan poco tiempo. Si lo hubiera recordado antes, es posible que les hubiera ahorrado un poco de tiempo. Sin embargo, aún habrían necesitado más información independientemente de eso.

"Entonces, nos enfrentaremos al primer monstruo de élite que veamos. Si no nos otorga un Fragmento de retorno, entonces no habrá más remedio que derrotar a un monstruo de nivel de jefe.

Sin embargo, hacerlo sería bastante complicado en esta situación. No solo estaban presentes numerosos gremios, sino que esos gremios principales competirían por los jefes que surgieron.

A Izroth se le contó todo sobre los sectores de los gremios superiores. No fue diferente a cuando esas principales sectas dentro de los Siete Reinos solían reclamar cierto territorio como propio durante eventos importantes.

'Un jefe que se genera en el sector de un gremio superior les dará una ventaja obvia. Nuestra mejor oportunidad es tratar con el jefe antes de que se acerque a Amaharpe. Pero, puede que eso no sea completamente posible. Sin embargo, si hiciéramos eso, significaría ...

"Ahora mismo, deberíamos llegar a la primera línea. Esta primera prueba puede no ser tan simple después de todo". Dijo Izroth mientras comenzaba a dirigirse hacia la línea del frente con los miembros de su grupo siguiéndolo. Iban basados ??en pura especulación en este momento.

Había una buena posibilidad de que el Fragmento del Retorno del que hablaba la voz pudiera ser metafórico o estar escondido en algún otro lugar de este campo de batalla. Pero, al final, la única forma de averiguarlo era seguir adelante.
135 Antes de que comenzara la sexta ola
...

"Menevra, ¿está todo listo al final de Sage Falls?" Vault preguntó con un tono de voz impaciente. La primera red ya se había tejido y los insectos habían quedado atrapados. Ahora era el momento de que la araña hiciera su movimiento.

"Uno de los subordinados de Fade me acaba de informar hace unos momentos que todo debería estar preparado para el final de la sexta ola". Menerva dijo con voz suave.

"Envié a Fade a vigilar a Slayer porque es una de las pocas personas en las que puedo confiar completamente. Además, no es del tipo que se deja intimidar por alguien en la posición de Slayer. Dime, ¿sospecha algo?" Vault dijo mientras miraba fríamente en dirección a Menerva.

"Según Fade, Slayer tenía sus dudas hasta que se inició el conflicto entre Blue Oasis y Cross Haven. En este punto, su duda debería haber sido dejada de lado. Todo está procediendo dentro de los parámetros esperados". Menerva respondió.

"Hmph, será mejor que así sea. Si este plan falla, puedes olvidarte de mi promesa. Entonces, solo tendrás la culpa de lo que está por venir". Vault dijo sin una pizca de lástima en su voz.

Menerva se quedó en silencio. Ella entendió lo que estaba en juego y por eso haría todo lo posible para que este plan fuera un éxito. Sin embargo, todavía había una parte de ella que la hacía preguntarse si esto era realmente lo correcto al final.

Para la mayoría de los jugadores, RML era simplemente un juego divertido para jugar casualmente con amigos. Sin embargo, para los mejores gremios, este juego era su medio de vida. En muchos sentidos, lo que sucedió en este juego los seguiría directamente y los afectaría en el mundo real.

Potencialmente, podría muy bien estar arruinando o haciendo mucho más difícil la vida de muchas personas. Pero, Menerva rápidamente arrojó todos estos pensamientos al fondo de su mente. Estaba decidida a tener éxito ahora que ya había llegado tan lejos, sin importar las consecuencias de sus acciones.

"Espero que no me culpes por ser tan fría ..." se dijo Menerva en voz baja.

"Tendrá éxito". Menerva hizo una leve reverencia antes de irse para hacer algunos preparativos finales. Sin embargo, en algún lugar enterrado debajo de toda esa determinación había una voz tranquila que esperaba en silencio que alguien la detuviera. Pero, ¿era posible algo así en este momento?

...

Dragus, que actualmente caminaba de regreso hacia el sector de Cross Haven con Ewan, Wess y los otros miembros de su gremio, tenía un gran ceño fruncido.

"¿Hay algo que te molesta, Dragus?" Preguntó Ewan sin mirar en su dirección. Ya sabía que Dragus no estaría contento con la forma en que decidió manejar este asunto. Sin embargo, no expresó abiertamente su objeción con los otros miembros presentes.

Pero para sorpresa de Dragus, Ewan en realidad le hizo esa pregunta frente a los otros miembros. Dragus se mostró reacio a decir algo que pudiera causar dudas.


Cuando Ewan se dio cuenta de que Dragus no estaba dispuesto a decir nada, siguió adelante.

"Habla libremente, Dragus. Deseo que todos los presentes también escuchen lo que piensas." Ewan dijo de manera tranquilizadora.

Dragus frunció el ceño cuando finalmente habló y dijo: "No puedo entender por qué ofreces una propuesta tan generosa a Blue Oasis después de lo que le sucedió al general Wang Qiang. ¿No deberíamos haber exigido una explicación más? "

Aunque los otros miembros estuvieron callados todo el tiempo, todos estuvieron de acuerdo en secreto con Dragus. ¿No los dejó su líder del gremio con demasiada facilidad?

Una pequeña sonrisa apareció en el rostro de Ewan. "Ofrecí tal propuesta porque es lo que me dio la misma persona que fue atacada, el general Wang Qiang". Ewan dijo con indiferencia.

Sin embargo, todos se sorprendieron cuando escucharon las palabras de su líder del gremio. ¿Tal propuesta fue en realidad idea del general Wang Qiang? Pero, ¿cómo puede ser eso?

"¿Qué acabas de decir? ¿Fue la propuesta del general Wang Qiang?" Dragus tenía una expresión de incredulidad escrita en su rostro. ¿Por qué alguien que había sufrido un intento de asesinato que casi tuvo éxito sería tan generoso?

"No somos tontos, Dragus. Quien esté detrás de todo esto lo sabe muy bien. También es la razón por la que usaron ese método para dejarnos con poco o ningún espacio para maniobrar". Ewan explicó.

Luego continuó: "No importa lo que sucedió, al final, ni Blue Oasis ni mi Cross Haven estarían dispuestos a dejar de lado nuestra cara. Para decirlo en términos simples, nuestras opciones deberían limitarse a enfrentar a Blue Oasis directamente o dejarlos ir sin tomar ninguna medida. De cualquier manera, sería una pérdida para nosotros ".

Dragus asintió en respuesta. Si hacían alguna de esas cosas, no había nada para ellos además de posibles pérdidas. Sin embargo, Dragus entendió que un gremio superior no podía permitir que algo como esto quedara sin respuesta. Por lo tanto, debe haber algo que se perdió.

"No deberías intentar pensar demasiado en ello. Hay pocos con el talento del general Wang Qiang. Solo debes saber que hay otra opción para limpiar todo este lío". Dijo Ewan.

"¿Por qué el general Wang Qiang no nos informó de tal plan? ¿Qué sentido tenía mantenerlo oculto?" Preguntó Dragus con el ceño fruncido.

Ewan detuvo sus pasos mientras miraba hacia Dragus y dijo de una manera tranquila pero poderosa: "Para engañar verdaderamente a tus enemigos, primero debes engañar a tus propios aliados".

...

Izroth, Luna, Halls, Zi Yi, Guan Yu y Valentine comenzaron a dirigirse hacia la línea del frente. Algunas de las partes que se habían posicionado en la primera línea desde el comienzo del evento miraron a Izroth y su grupo con un poco de sorpresa, así como con cautela.

No habían visto a este partido en primera línea en esta área. ¿Podrían haber venido del sector de otro gremio superior? Los demás presentes habían escuchado el rumor sobre lo que estaba sucediendo detrás de escena de este evento y lo último que querían era quedar atrapados en cualquier fuego cruzado. Después de todo, la mayoría de los jugadores aquí eran parte de un pequeño gremio o solo algunos jugadores casuales por encima del promedio.

Halls frunció el ceño cuando se dio cuenta de todas las miradas extrañas que recibieron cuando dijo: "¿Por qué todos nos miran tan mal?"

Todos los demás también notaron esto. Aunque Halls y Guan Yu recopilaron información sobre lo que estaba sucediendo, nadie se atrevió a hablar libremente sobre los problemas actuales que ocurren en los principales gremios con nadie que no fuera un amigo personal o en su grupo. Por lo tanto, esta información eludió a Izroth y su grupo.

"Es posible que sientan que tendremos que compartir sus recompensas con otra parte. Si ese es el caso, entonces es algo comprensible que no seamos bienvenidos. Sin embargo, no creo que ninguno de ellos tenga malas intenciones hacia nos." Zi Yi especuló.

"Ah, eso tendría sentido. ¿Quién quiere compartir una cantidad ya limitada de botín con otros?" Dijo Guan Yu.

Izroth, por otro lado, sintió que algo más estaba sucediendo aquí. Además de la conmoción y la precaución que expresaron las otras partes, había otra cosa escondida detrás.

'Miedo ...'

Por alguna razón, hubo un indicio de miedo presente en los otros jugadores en la línea del frente. Sin embargo, ¿qué razón tendrían para temer a Izroth y su grupo?

'La atmósfera se ha vuelto más tensa desde nuestra llegada aquí. Algo no va del todo bien.

Cuando Izroth observó cómo reaccionaron los otros jugadores a su llegada, tuvo la sensación de que incluso si les preguntaba sobre la situación, no estarían dispuestos a decir una palabra.

"Todo el mundo parece un poco nervioso". Luna dijo en voz baja.

"Tarde o temprano, tendremos las respuestas que buscamos. Hasta entonces, debemos centrarnos en la razón principal por la que fuimos enviados a participar en este evento". Dijo Izroth.

"Me pregunto si todavía podemos recibir exp y artículos con estos formularios de avatar". Valentine dijo con un toque de incertidumbre en su voz.

"Supongo que, dado que aún podemos acceder a nuestro inventario, al menos deberíamos poder obtener artículos caídos. En cuanto a la experiencia, hay una buena posibilidad de que no podamos recibir ninguno debido a nuestros cuerpos principales no estar presente. Pero aún existe la posibilidad de que ganemos experiencia incluso con estos avatares ". Dijo Zi Yi.

<Alerta del sistema: ¡La sexta ola del evento «Protectores de Amaharpe» comenzará en 59 segundos!>

"Me pregunto cuántos jefes aparecen por ola ..."

"Simplemente no tenemos suficiente información y solo podemos hacer suposiciones sin fundamento. Todo lo que podemos hacer es esperar que estemos en el camino correcto para esta primera prueba". Dijo Zi Yi.

"Por lo que hemos reunido, los monstruos de la última ola eran de los niveles veintidós y veintitrés. Si asumimos que a partir de este punto los niveles continuarán aumentando en uno, ¿no significa eso que por el Cuando llegue a la onda diez, ¿el nivel medio de los monstruos será veintisiete y veintiocho? " Dijo Luna.

"¿Será ese realmente el caso? Si realmente hay tantos monstruos como jugadores o incluso más, ¿no será imposible lidiar con las últimas oleadas?" Valentine dio su opinión.

"Al final, todo es especulación. No hay nada que podamos hacer al respecto, excepto lidiar con los problemas a medida que surgen". Dijo Zi Yi.

Incluso los jugadores de más alto nivel dentro de RML en este momento no deben superar el nivel treinta. En cuanto a los jugadores más casuales, no hay forma posible de que puedan lidiar con monstruos de tan alto nivel en cantidades masivas '.

Izroth estaba mirando hacia el imponente bosque de robles en la distancia. Había una extraña energía que cubría todo el bosque. Comenzó a preguntarse si la apertura del vórtice en el Reino Dogma Caótico tenía algo que ver con la invasión de monstruos. Después de todo, fue demasiada coincidencia que este evento comenzara no mucho después de que entraron en el Reino del Dogma Caótico.

Justo cuando Izroth pensaba para sí mismo y los demás conversaban sobre qué esperar, sonó una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: ¡La sexta ola del evento «Protectores de Amaharpe» ha comenzado! ¡Prepárense para la batalla!>

Cuando se disparó esa alerta, los jugadores de todas partes comenzaron a gritar y dar órdenes para prepararse para lo que se avecinaba. La mayoría de las fiestas informales y los pequeños gremios trabajaban juntos. Formaron una alianza temporal para poder sobrevivir a las últimas oleadas y recibir más beneficios.

Los tanques estaban todos en la parte delantera para sacar el aggro primero. Mientras que el otro cuerpo a cuerpo estaba justo detrás de ellos para que pudieran atacar una vez que el tanque se mantuvo aggro. En cuanto a las clases a distancia, se mantuvieron alejadas a una distancia segura.

¡Booom! ¡Boooom!

"¡Ellos vienen!" Uno de los jugadores en la línea del frente gritó.

Todo el suelo temblaba violentamente cuando se podía ver una gran estampida de monstruos corriendo locamente hacia Amaharpe desde el Alto Bosque de Robles. Sus movimientos lo hacían sonar como si se estuviera produciendo una gran explosión.

"Recuerde, nuestro principal objetivo es localizar el fragmento que regresa. Sin embargo, tampoco debemos dejar pasar esta oportunidad de obtener algunos beneficios adicionales si es posible". Dijo Izroth mientras desenvainaba su Espada de Rayo.

Por supuesto, los demás no se opusieron a la sugerencia de Izroth. Un evento a gran escala como este no ocurrió todos los días.

"Je, me pregunto si así era como se sentía estar en los campos de batalla en la antigüedad". Dijo Guan Yu mientras blandía su guandao y adoptaba una postura ofensiva. Podía sentir su sangre hirviendo de emoción.

Los monstruos se acercaban cada vez más a los jugadores.

50 metros ...

30 metros ...

10 metros ...

Raaaaaaawr!

Ven, serás la piedra de afilar perfecta para mis formas de espada.
136 Sexta Ola
Cuando la ola de monstruos se acercó, los tanques en la línea del frente se prepararon para el impacto. Unos segundos más tarde, se escucharon numerosos golpes en todo el campo de batalla. Algunos de los tanques pudieron mantenerse firmes contra la carga inicial, sin embargo, hubo algunos que fueron derribados y permitieron que algunos monstruos se deslizaran por los huecos.

También hubo monstruos a distancia que se detuvieron alrededor de la marca de veinte metros y comenzaron su asalto desde allí. Esos eran los monstruos de tipo mágico altamente dañinos que no deberían dejarse solos.

"¡Mantenga la línea!" Uno de los jugadores gritó. Era el líder de un pequeño gremio y el grupo de tanques cerca de su área eran en su mayoría jugadores casuales. Hasta el momento, una buena cantidad de monstruos ya habían logrado pasar por la primera línea de defensa.

Después de luchar contra los monstruos dentro del Reino del Dogma Caótico que eran todos, al menos monstruos de élite, Halls no tuvo problemas para proteger a Zi Yi, Luna y Valentine del enjambre de monstruos.

En cuanto a Izroth y Guan Yu, ni siquiera era necesario decir nada sobre esos dos. Una gran parte de estos monstruos era normal y no de élite. Por lo tanto, Izroth con su monstruosa velocidad y Guan Yu siendo un fuerte usuario de platos no tenían que preocuparse de que Halls estuviera allí para absorber el daño.

El primer monstruo que se acercó a Izroth fue un caballo de seis patas que tenía púas que iban desde la punta de la frente hasta la parte baja de la espalda. Había una mirada enloquecida en sus ojos como si estuviera en un estado frenético.

Nombre: Caballo con púas de seis patas (normal)

Nivel: 24

HP: 11,225 (100%)

¡Neeeeeigh!

El caballo con púas de seis patas se detuvo abruptamente cuando llegó frente a Izroth y se puso de pie sobre sus patas traseras de manera intimidante. Luego bajó sus otros cuatro cascos hacia Izroth y quiso aplastarlo hasta la nada.

¡Booom!

El sonido de un impacto pequeño pero poderoso sonó cuando los cascos del Caballo con Púas de Seis Patas se estrellaron contra el suelo. Sin embargo, Izroth no se encontraba en ninguna parte debajo de sus cascos.

¡Silbido! ¡Silbido!

«Golpe crítico»

-983

«Golpe crítico»

-983

La Espada de relámpago de Izroth rápidamente hizo contacto dos veces con uno de los puntos vitales del Caballo con púas de seis patas. Ahora estaba posicionado al lado del monstruo.

"La diferencia entre los monstruos normales y los de élite es la noche y el día".

Una forma concentrada de energía convergió en la yema del dedo de Izroth mientras la conducía directamente hacia el costado del cuello del Caballo de Púas de Seis Patas. Fissuring Point era la habilidad más fuerte de Izroth que actualmente requería energía para usar. Sin embargo, su bajo enfriamiento, daño y efecto para ignorar todas las defensas hizo que valiera la pena la energía.

Pero, no se detuvo allí. La Espada del Rayo de Izroth barrió el cuello del Caballo con Púas de Seis Patas con relativa facilidad al instante después de que evadió el ataque entrante. Cuando Izroth evitó su primer ataque, pudo usar Sword Counter, que era parte de la Segunda Forma de Espada: Ola de Retorno, para repartir inmediatamente el daño que ignoró todas las defensas del Caballo de Púas de Seis Patas.


Tan pronto como la Espada del relámpago de Izroth cortó el cuello del Caballo con púas de seis patas, instantáneamente liberó un aura opresiva que pesó mucho sobre el monstruo. Izroth infundió cinco puntos de su Esencia en la habilidad First Baneful Sword: Destruction, ya que también cortó sin piedad al monstruo. Gracias a la primera forma de espada: caminos convergentes, esta habilidad de espada sería un golpe crítico garantizado.

«Golpe crítico»

-2,440

«Golpe crítico»

-1,830

«Golpe crítico»

-5,375

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has derrotado a un caballo con púas de seis patas>

<Alerta del sistema: has recibido 3252 EXP>

<Alerta del sistema: Tú han ganado 8 puntos en el evento «Protege de Amaharpe». [8 puntos]>

Dado que Izroth derrotó al monstruo solo, se le otorgó una gran parte de la experiencia. Aunque los miembros de su grupo también recibieron algo de la experiencia, no fue tanto como él.

'Incluso podemos recibir experiencia al usar estos avatares, qué útil'.

Izroth pensó en los innumerables usos que tendría un avatar como este en RML. Sin embargo, sabía que esto era solo un efecto temporal provocado por la Endless Pandemonium Tower.

El Caballo de Púas de Seis Patas simplemente no tenía ninguna posibilidad contra el brutal asalto de Izroth. En un instante, Izroth logró diezmar por completo a un monstruo normal de nivel 24.

Además, el tiempo de reutilización de la Primera espada funesta de Izroth: Destrucción se reinició gracias a que fue el golpe final y fatal contra el Caballo con púas de seis patas. Izroth corrió rápidamente hacia el siguiente monstruo que estaba más cerca de él.

Los jugadores cercanos que vieron a Izroth hacer un trabajo tan rápido con un monstruo de nivel 24 se quedaron estupefactos. Sin embargo, uno de los jugadores no se dejó impresionar tan fácilmente.

"¡Hmph! ¡Ese novato probablemente solo usó todos sus tiempos de reutilización en ese monstruo! ¿No sabe que las olas no terminan en solo unos segundos? Estos son solo los monstruos normales". Uno de los jugadores cercanos llamado Two Jumps dijo con un toque de desdén en su voz.

Para él, jugadores como Izroth que intentaron lucirse revelarían rápidamente sus verdaderos colores. Justo cuando Two Jumps decidió simplemente ignorar a Izroth, escuchó una voz llena de asombro y conmoción venir desde un par de metros a su lado.

"Esto es ... ¡¿Cómo está eliminando a los monstruos tan rápido ?!" Dijo el jugador que estaba mirando a Izroth mientras lo veía correr por el campo de batalla.

Esto hizo que Two Jumps girara la cabeza para mirar en la misma dirección que el jugador que hablaba y cuando vio la vista frente a él casi se cae por la conmoción.

Dos monstruos ... Cuatro monstruos ... ¡Seis monstruos!

¡El ritmo de Izroth no se estaba desacelerando en lo más mínimo! Tan pronto como se encontrara con un monstruo normal, caería casi instantáneamente mientras pasaba casualmente al siguiente objetivo.

¿Un novato? ¡No, ese no era un novato! ¡Definitivamente era un jugador de primer nivel!

Two Jumps se sintió tonto por sus pensamientos anteriores, pero justo cuando estaba atrapado mirando a Izroth, ignoró a un monstruo vicioso que se dirigía directamente hacia él. Cuando se estrelló contra Two Jumps, lo dejó aturdido en su lugar. Sin embargo, antes de que terminara el aturdimiento, Two Jumps fue atacado por múltiples monstruos y pronto se encontró con una muerte rápida. Así, la participación de Two Jumps en el evento había terminado.

Izroth no fue el único impresionante que tomó medidas. Guan Yu, Zi Yi y Valentine no tuvieron problemas para eliminar a los monstruos normales.

Guan Yu fue feroz en sus acciones mientras blandía su guandao y barrió a un grupo de monstruos que cargaron directamente contra él.

Zi Yi apuntaba hábilmente a los puntos vitales de los monstruos y sus flechas golpeaban con extrema precisión.

La secuencia mágica de Valentine fue la más llamativa. Varios enormes símbolos y secuencias mágicas se formaron en el aire que pronto fueron seguidos por algún tipo de ataque devastador.

En cuanto a Halls y Luna, también estaban haciendo su parte para cubrir a cualquiera de los miembros de su grupo que necesitara ayuda. Pero, todos parecían capaces de valerse por sí mismos.

No muy lejos en la distancia había dos jugadores escondidos entre los otros jugadores casuales. Cuando notaron lo fuerte que era Izroth y su grupo, uno de ellos le susurró algo al otro jugador. Ese jugador asintió antes de salir corriendo de su ubicación actual.

...

Momentos después, ese mismo jugador que dejó la línea del frente llegó antes que un determinado individuo.

"¡Capitán Minus!" El jugador gritó mientras se acercaban a Minus.

Por el momento, Minus se estaba defendiendo de monstruos a unos sesenta metros de Izroth y su grupo en la línea del frente. Cuando escuchó al jugador llamarlo, Minus acabó con el monstruo que tenía delante y se retiró a una distancia segura.

"Reporte." Minus dijo de una manera un poco molesta. Actualmente ocupaba el puesto 65 en la clasificación de puntos para este evento y estaba cerca de alcanzar al jugador frente a él. Tener que hacer una pausa como esta para lidiar con un informe solo lo retrasaría en superar a los jugadores que tiene enfrente.

"Señor, ha aparecido un grupo desconocido dentro de nuestra área. Usted dijo que le informara inmediatamente si veíamos algo sospechoso, bueno ..." El jugador luego pasó a explicar todo lo que vio.

Minus tenía un ceño visible en su rostro. "¿Los mejores jugadores? ¿Estás seguro?" Minus pidió confirmación.

El jugador asintió con la cabeza en respuesta. "Sí, estoy seguro. Definitivamente no son una fiesta al azar. Además, ninguno de ellos parece pertenecer a un gremio superior. De lo contrario, ¿por qué estarían en nuestro sector?"

Minus frunció el ceño mientras pensaba en las posibilidades. No hace mucho, un teniente suyo intentó asesinar a un general de Cross Haven. Ahora, de repente, una fiesta misteriosa apareció aparentemente de la nada y entró en el sector que estaba a cargo.

"¿Podría ser esta otra táctica ...?" Minus murmuró para sí mismo. Si seguían sucediendo eventos sospechosos a su alrededor, entonces su gremio no tendría más remedio que mostrarse escéptico de su participación en los eventos recientes que ocurrieron. Después de pensarlo un poco, Minus finalmente tomó su decisión.

"Vigila de cerca a esa fiesta por ahora. Pero, no dejes que descubran que los estás mirando. Enviaré a alguien más para informar esto al líder del gremio. Asegúrate de guardar silencio sobre esto. Si se dan cuenta de Nuestras acciones pueden hacer que estén más en guardia ". Minus dijo en un tono de voz estricto.

"¡Entendido!" El jugador hizo una respetuosa reverencia antes de regresar a su puesto.

Una vez que el jugador se fue, Minus tenía una expresión de desconcierto en su rostro.

"No me informaron de nada más ..." se dijo Minus en voz baja mientras descansaba el dedo índice y el pulgar en la barbilla.

...

<Alerta del sistema: Has ganado 20 puntos en el evento «Protege of Amaharpe». [425 puntos]>

Izroth, junto con Halls y los demás, acababan de derrotar a uno de los monstruos de élite que aparecieron en su área. En total, eliminó 35 monstruos normales y 5 monstruos de élite. Gracias a esto, no solo pudo subir de nivel una vez, ¡sino que la cantidad total de puntos que ganó se disparó hasta 425 puntos!

Aunque no fue suficiente para colocarlo entre los 100 primeros en las tablas de clasificación, ya se había abierto camino entre los 300 primeros mientras la sexta ola aún estaba en curso.

Cuando Izroth subió de nivel, sintió que el poder de su Esencia también aumentaba. Ahora, su esencia del alma era de nivel 13 y su esencia total había aumentado a 130 puntos. El efecto otorgado por el Flujo de esencia también aumentó todas sus estadísticas totales en un 0.5% adicional.

Había algo más que puede ser la mayor ganancia para Izroth de toda esta situación. Sintió que los grilletes se aflojaban en su físico del Cuerpo Dorado Celestial. Izroth estaba seguro de que pronto haría un gran avance y avanzaría a la siguiente etapa del físico del Cuerpo Dorado Celestial.

'No solo mi cuerpo Dorado Celestial se está volviendo más poderoso, sino que mis formas de espada avanzan a un ritmo rápido. A este ritmo, no debería pasar mucho tiempo hasta que alcance una nueva altura de fuerza '.

¡BOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM!

Justo cuando Izroth estaba pensando para sí mismo, una gran explosión seguida de un temblor violento del suelo ocurrió de la nada. Poco después de que ocurriera la explosión, se formó una gran nube de polvo. Unos segundos después, el polvo se aclaró y lo que quedó en su lugar fue un monstruo que medía unos diez metros de altura.

Tenía el cuerpo de un elefante, pero era como si su cuerpo estuviera tallado en piedra pura. Su cabeza y cara eran las de un demonio y poseía las patas traseras de un caballo, mientras que sus patas delanteras eran más similares a los enormes brazos de un gorila.

Esta bestia apareció a unos cuarenta metros de Izroth y su grupo, pero incluso desde esta distancia, pudieron ver información sobre la criatura.

Nombre: Brooding Behemoth Basbus (Jefe de evento raro)

Nivel: 25

HP: 1,500,000 (100%)

¡Había aparecido el primer jefe de la sexta ola! ¡Pero, el hecho más impactante fue que era un jefe raro!

Izroth entrecerró los ojos cuando su atención se centró más en un pequeño remolino de energía formado en la frente del monstruo. Cuando se concentró en ese lugar, pudo ver un pequeño fragmento no más grande que un dedo en el centro de la energía.
137 en movimiento
"¡Tiene más de un millón de HP!" Halls dijo desconcertado por el hecho. Era la primera vez que veía a un monstruo jefe con una cantidad tan enorme de HP. Además, ¡el monstruo jefe en sí era enorme en comparación con otros jefes a los que se había enfrentado!

"Ya hemos derrotado a bastantes monstruos normales y de élite, pero no nos hemos encontrado con nada que se parezca siquiera a un fragmento que regresa". Valentine dijo con el ceño fruncido. "¿Podría ser que derrotar a un jefe es realmente la única forma de obtenerlo?"

"Todavía existe la posibilidad de que la historia que conté antes y este Fragmento de retorno no tengan nada que ver entre sí. Después de todo, es solo una mera especulación con muy poca información proporcionada. De hecho, el Fragmento de retorno que la voz mencionó puede que ni siquiera sea un fragmento real. También existe la posibilidad de que la voz hablara metafóricamente. Tenemos muy poco para continuar ". Zi Yi dijo con una voz ligeramente frustrada.

Tenía que haber algo que estaban pasando por alto. Detengámonos un momento y digamos que Zi Yi tenía razón. ¿Cómo podría saberlo alguien más que llegó a este punto y no había estado en la biblioteca de Amaharpe? El sistema no sería tan injusto, incluso si fuera una misión clasificada como SS. Por lo tanto, debe haber algo que estaban pasando por alto. La pregunta era, ¿qué les falta?

"Si este jefe nos otorgará o no un fragmento de retorno, lo averiguaremos una vez que lo derrotemos, ¿verdad?" Guan Yu dijo como si fuera lo más obvio del mundo. Sintió que estaban pensando demasiado y complicando demasiado las cosas.

"No es tan simple. Todavía no estamos seguros de-" Mientras Zi Yi estaba hablando, se interrumpió.

"El tiene razón." Izroth dijo que sorprendió a todos.

"¿Yo soy?" Guan Yu dijo mientras parpadeaba un par de veces con una ligera mirada de confusión en su rostro. La mayor parte del tiempo, simplemente decía lo que tenía en mente sin pensar en ello.

"No tenemos otras pistas en este momento. En segundo lugar, adivinarnos a nosotros mismos en este punto solo conducirá a más confusión y vacilación. Además, de hecho recibiremos una respuesta a nuestra pregunta después de derrotar al jefe. Ya sea una respuesta favorable o insatisfactoria, no obstante, será una respuesta ". Izroth dijo de manera despreocupada.

"Tú- Por supuesto que recibiremos una respuesta. Pero, ¿qué pasa con los otros gremios y jugadores? No se limitarán a sentarse y dejarnos reclamar libremente un jefe raro. Si uno de los principales gremios decide hacer un movimiento, entonces solo podemos soñar con reclamar ese jefe ". Dijo Zi Yi.

Zi Yi sintió que estaba siendo realista. Sabía que todos dentro de este grupo eran fuertes, especialmente Izroth. Sin embargo, sintió que incluso Izroth no podría enfrentarse a un gremio superior que tuviera cientos o incluso miles de jugadores, la mayoría de los cuales eran veteranos o tenían un nivel de habilidad superior al promedio. Era simplemente imposible para ellos, como grupo de seis, ir contra un gremio superior por sí mismos.

"Hmph, ¿qué hay de los mejores gremios? Mi hermano ni ninguno de nosotros le teme a un gremio superior". Dijo Halls.


"¡No se trata de tener miedo, se trata de tener sentido común!" Zi Yi respondió rápidamente. Honestamente, ¡se sintió como si estuviera hablando con una pared de ladrillos!

"Si tiene otras pistas o planes, estoy abierto a sugerencias. Sin embargo, procederemos según lo planeado de otra manera. Por supuesto, no forzaré a nadie a que me acompañe para luchar contra el jefe". Izroth dijo mientras fijaba su mirada en Zi Yi. Respetaba que ella dijera lo que pensaba e Izroth entendía su perspectiva. Ella solo estaba pensando en su seguridad general y su mejor interés.

Zi Yi miró a Luna con ojos suplicantes. Si alguien más aquí tenía alguna forma de sentido común, tendría que ser ella. No podía pensar en ninguna otra alternativa además de seguir esperando, lo que no parecía que fuera a ser aceptado como plan.

Sin embargo, Luna solo sonrió impotente y negó levemente con la cabeza como diciendo que Zi Yi debería ceder. Esta fue una fiesta llena de individuos testarudos a quienes no les importaron las consecuencias futuras.

Zi Yi dejó escapar un largo suspiro mientras levantaba las manos en señal de derrota. "Está bien, está bien. ¡Pero no digan que no les advertí!"

"Dices eso como si no nos vas a acompañar". Valentine dijo con una pequeña sonrisa en su rostro.

"¡¿Quién dijo que no voy ?!" Zi Yi respondió bruscamente, lo que hizo que Valentine se riera.

Izroth asintió, "Entonces, está decidido. Procederemos según lo planeado".

...

"¡Es un jefe raro!" Uno de los jugadores en la primera línea dijo con una voz llena de incredulidad. La mayoría de los jugadores aún no habían visto ni un solo jefe raro y ahora había uno antes que ellos. No pasó mucho tiempo antes de que una mirada de codicia pasara por sus ojos.

"¡Esta es una oportunidad única! ¡No podemos dejar escapar esta oportunidad!" Dijo uno de los líderes del gremio de un gremio más pequeño. El líder del gremio, así como los treinta miembros de su gremio, comenzaron a caminar hacia el Behemoth Inquietante Basbus.

Al igual que ese pequeño gremio, muchos otros jugadores y gremios más pequeños comenzaron a moverse lentamente en la dirección del jefe del evento raro. Si bien todavía había monstruos pululando hacia Amaharpe, algunos grupos de jugadores se habían apartado para luchar contra el Behemoth Inquietante Basbus. Esto dejó varios espacios y grietas para que los monstruos se colaran.

Sin embargo, este sector pertenecía a Blue Oasis y estaban bien preparados para una situación como esta. La persona a cargo de esta área en particular, Minus, ya había creado una línea de defensa secundaria detrás de los jugadores casuales. Después de todo, un gran gremio como Blue Oasis tenía muchos miembros a su disposición.

En cuanto al propio Minus, ya había dado la orden de informar a Asgard sobre la aparición del Behemoth Inquietante Basbus. Se apresuró a prepararse para enfrentarse al monstruo jefe con otros veintitrés miembros de Blue Oasis.

"¡Les recordaré a todos ustedes que están dentro del sector que pertenece a mi Oasis Azul! ¡A menos que deseen causar problemas, les sugiero que se dispersen inmediatamente y vuelvan a su posición anterior!" La voz negativa resonó con fuerza en todo el campo de batalla. Usó un objeto mágico de bajo grado para aumentar el volumen de su voz para que todos en las inmediaciones pudieran escucharlo.

Cuando los gremios más pequeños y las partes al azar escucharon esa declaración, sus expresiones faciales se oscurecieron. ¡Les estaba pidiendo que entregaran voluntariamente un jefe de evento raro! Este jefe no solo arrojaría artículos raros, sino que también otorgaría una gran cantidad de puntos para el evento. Derrotar a este raro jefe les daría la oportunidad de competir en puntos con algunos de esos mejores jugadores.

Sin embargo, ¿valía la pena ofender permanentemente a Blue Oasis por un jefe? No había garantía de que su grupo fuera el que reclamara al jefe y, al final, Blue Oasis todavía tenía la mayor probabilidad de tener éxito. Entonces, si se esforzaran por fallar y aún así se convirtieran en enemigos de Blue Oasis, no valdría la pena.

Esto fue aún más para los gremios más pequeños que intentaban levantarse dentro de RML. ¿Quién querría ponerse del lado malo de un gremio superior?

Aunque muchos de ellos protestaron, nadie estaba dispuesto a ser el primero en hacer un movimiento después de esa declaración. A pesar de que nadie volvió a sus posiciones anteriores, no iniciaron un asalto contra el Behemoth Inquietante Basbus.

"Parece que tu sentido común aún está intacto". Minus dijo. Sabía que tal táctica de miedo funcionaría en estos gremios más pequeños y grupos aleatorios, sin embargo, no funcionaría en contra de los otros gremios principales. Minus estaba bien informado del trato hecho entre Blue Oasis y los otros gremios principales cuando se trataba de monstruos jefes durante el evento.

El acuerdo era que todos los monstruos jefes, sin importar el sector del gremio en el que estuvieran, estarían en manos de cualquier gremio superior. Por supuesto, ningún gremio superior estaba dispuesto a salir de su camino para competir con los jefes regulares. Sin embargo, un jefe raro era otra historia completamente diferente.

La razón por la que Minus envió ese mensaje a Asgard se debió al hecho de que los otros gremios definitivamente tenían un par de ojos en todos los demás sectores principales del gremio exactamente para momentos como este. Por lo tanto, no pasaría mucho tiempo hasta que los principales gremios vecinos descubrieran la existencia del raro jefe y corrieran hacia él.

"Muy bien todos, no tenemos mucho tiempo hasta que lleguen los otros gremios. Ya le he enviado un mensaje al líder del gremio Asgard sobre la situación actual. Sin embargo, dependerá de nosotros asegurar a este jefe ya que fuimos asignados a esto zona." Minus dijo que un guante rojo en su mano derecha con un pequeño orbe rojo incrustado en él comenzó a brillar.

"Vamos a-" Justo cuando Minus estaba a punto de dar la orden de entablar combate, escuchó un sonido de voz frente a él.

"¡Capitán Minus, una fiesta acaba de enfrentarse al monstruo jefe!" Dijo uno de los tanques de Blue Oasis con un toque de sorpresa en su voz. ¿Quién tuvo las agallas para negar abiertamente a un capitán de Blue Oasis alguna cara?

Minus frunció el ceño, "Imposible ... Los otros gremios superiores no deberían haber podido llegar a este lugar tan rápido". Durante el evento, había que enviar mensajes a pie. Por lo tanto, pasaría un tiempo antes de que alguien pudiera responder.

"Es poco probable. En cambio, parecen ser una fiesta normal. No creo que pertenezcan a ningún gremio superior en particular". Dijo uno de los miembros de Blue Oasis que estaba bien informado sobre las listas de los mejores gremios.

Minus se sorprendió. Sin embargo, sabía que todavía podría haber una o dos partes idiotas que querían probar su suerte y no les importaban las consecuencias de sus acciones. Entonces, aunque estaba sorprendido, no era algo que no tuviera en cuenta.

Minus negó con la cabeza, "¿Una de las partes está tratando de enfrentarse a un jefe de evento raro por sí mismos? ¡Qué tontería!" Minus creía que no durarían ni siquiera treinta segundos contra el Behemoth Inquietante Basbus. Después de todo, los jefes raros ya estaban en otro nivel, pero los jefes de eventos raros eran aún más difíciles de manejar si no tenías un grupo más grande de jugadores.

Minus sabía que este sería el caso debido a lo poderoso que había sido el jefe de eventos normal de la ola anterior. De hecho, los jefes eran la razón número uno por la que se había reducido el número de jugadores ocasionales. Se habían vuelto demasiado codiciosos y querían morder más de lo que podían masticar.

"¿Deberíamos limpiarlos antes de empezar?" Preguntó uno de los jugadores de Blue Oasis.

Minus, sin embargo, negó con la cabeza. "No, déjalos pelear. Esto servirá como un buen ejemplo para los otros jugadores que deseen interferir también. Que incluso si quisieran reclamar a este jefe, no está en su poder hacerlo. Según mi estimación , ni siquiera durarán treinta segundos ". Minus dijo con confianza en su voz.

Si esto fuera solo otra fiesta, Minus estaría en lo cierto con su predicción. Sin embargo, lo que no tuvo en cuenta fue una fiesta que haría añicos por completo su supuesta estimación.

...

Mientras tanto, en el sector de Cross Haven ...

Ewan ya había regresado al sector de su gremio antes de que comenzara la sexta ola. Actualmente estaba acumulando puntos y actualmente ocupaba el tercer lugar en cuanto a puntos individuales para el evento.

"¡Líder del gremio, señor!" Uno de los miembros de Cross Haven que fue asignado al área de Blue Oasis como explorador había regresado con una información vital.

Ewan no dejó de luchar mientras hablaba y decía: "Informe".

"¡Señor, ha aparecido un jefe raro en el sector de Blue Oasis!" El explorador informó.

"¿Oh?" Ewan entrecerró los ojos como si estuviera contemplando algo. Había sucedido mucho más rápido de lo que esperaba. "Debe informar sólo al general Wang Qiang y proceder según lo planeado. Confío en que seguirá sus órdenes". Ewan dijo con un aura dominante sobre él.

"¡Sí señor!" El explorador se fue inmediatamente después de dar un saludo adecuado.

"Ahora, ¿podrás resistir una oportunidad tan perfecta?"
138 Sólo un perro salvaje
...

El inquietante Behemoth Basbus se movió a un ritmo muy lento hacia Amaharpe. Lanzó un sonido fuerte que se parecía al grito de un elefante de guerra, excepto que era mucho más profundo y hacía que los jugadores cercanos sintieran pequeños temblores.

Mientras Izroth y su grupo se dirigían en dirección al Behemoth Inquietante Basbus, notaron que aunque muchos de los grupos se movían cerca del jefe desde sus posiciones anteriores, ninguno de ellos aún tenía que hacer un movimiento contra el monstruo jefe.

Esto se debió a la declaración de Minus. No había nadie allí en ese momento que corriera un riesgo tan grande. Sin embargo, Izroth y su grupo no tuvieron el lujo de simplemente alejarse o retroceder. Si los monstruos jefes realmente arrojaron un fragmento que regresa, entonces esta posiblemente sea su única oportunidad de obtener uno.

Era dudoso que siempre apareciera un jefe en esta área específica. Si el jefe engendraba demasiado lejos de ellos, entonces no tenían absolutamente ninguna forma de saberlo. Después de todo, no tenían una red de información establecida como los mejores gremios y la mayoría de los gremios más grandes.

Además, esta persona quería usar la influencia de su gremio para presionar a todos los demás para que no hicieran un movimiento. Por supuesto, había muchas personas que querían actuar, pero no estaban dispuestas a ser las primeras en hacerlo.

"No olvides que no solo estamos luchando contra este jefe, sino también contra los jugadores que no están dispuestos a sentarse y dejarnos llevarlo todo". Zi Yi les recordó a todos.

Valentine frunció el ceño mientras estudiaba de cerca al Monstruo Behemoth Basbus. "¿Cómo se supone que vamos a lidiar con un jefe de eventos poco común con más de un millón de HP por nosotros mismos? Todos los demás parecen no estar dispuestos a dar ni un solo paso adelante".

"¿No es simple? ¡Todo lo que tenemos que hacer es seguir atacando hasta que sea derrotado!" Guan Yu dijo como si todos sus problemas se hubieran resuelto.

Zi Yi negó con la cabeza, "Créame, alguien tomará medidas pronto. Es imposible que todos simplemente dejen a este jefe en juego, sin mencionar a los principales gremios. Nuestro mayor problema no será luchar contra el jefe, sino , el verdadero desafío vendrá cuando tengamos que asegurar la muerte. Todos los presentes están esperando que comience el caos antes de hacer un movimiento ".

No pasó mucho tiempo para que el grupo de Izroth alcanzara al Behemoth Inquietante Basbus y lo entablara en batalla. Todos los que los vieron hacerlo se sorprendieron. No solo ignoraron por completo las palabras de Minus, ¡sino que en realidad creyeron que solo seis de ellos eran suficientes para enfrentar al jefe del evento! Uno tenía que saber que incluso los jefes raros normales eran extremadamente difíciles de derrotar con seis jugadores.

"¿Tienen algún tipo de deseo de muerte?" Dijo uno de los jugadores espectadores con el ceño fruncido.

"Si es así, ¿por qué no simplemente ahorrar tiempo y saltar por un acantilado? Al menos de esa manera no habrían ofendido a un gremio superior como Blue Oasis". Otro de los jugadores espectadores dijo mientras negaba con la cabeza.


Izroth miró en dirección a Minus, quien los estaba mirando con una expresión observadora en su rostro. Sin embargo, no era para ver cómo se desempeñaban o cuán poderosos eran, sino que era una expresión que simplemente estaba esperando que los dejaran de lado. Estaba esperando que se humillaran.

Lamentablemente para Minus, Izroth y su grupo no tenían el hábito de auto-humillarse.

"¡Capitán, esa es la fiesta de la que hablé antes! Los jugadores que aparecieron de la nada dentro de nuestro sector". El explorador que informó sobre Izroth y su grupo a Minus antes habló.

Minus entrecerró los ojos cuando escuchó esas palabras. Nunca antes había visto a uno solo de esos jugadores en ningún gremio u organización, por lo tanto, lo más probable es que fueran unos don nadie. Incluso si los seis tenían una fuerza impresionante, Minus era un capitán de Blue Oasis al mando directo de cientos de jugadores. No importa todo Blue Oasis, solo un pequeño grupo liderado por él sería suficiente para tratar con seis jugadores aleatorios.

Sin embargo, había algo que estaba molestando a Minus. "Si realmente son ellos, entonces debería haberme informado primero ..." murmuró para sí mismo.

"¿Capitán?" El explorador trató de llamar la atención de Minus una vez que se dio cuenta de que su enfoque parecía estar en otra parte.

"No hace mucha diferencia. Incluso si son algo hábiles, no durarán lo suficiente como para convertirse en una amenaza real". Minus respondió.

"Pero señor, ¿no deberíamos movernos para entablar combate antes que el otro g superior-" El explorador estaba a punto de expresar sus objeciones, sin embargo, rápidamente se quedó en silencio cuando Minus le dio una mirada asesina.

"¡¿Desde cuándo estás calificado para cuestionar mis órdenes ?! ¡Solo por eso, podría hacer que te quitaran del gremio! Guardarás silencio y esperaremos como te he ordenado." Minus dijo en un tono de voz estricto y autoritario.

"¡S-sí! ¡Por favor perdóname por hablar fuera de lugar!" El explorador se disculpó rápidamente. Había trabajado duro para entrar en Blue Oasis. ¡Lo último que quería era que lo echaran!

Sin embargo, le pareció extraño que su capitán se sentara y dejara que el grupo se saliera con la suya. ¿Cuál fue el propósito de tal cosa? ¿No les dio más tiempo a los otros gremios principales para llegar a la escena?

¡Silbido! ¡Silbido!

-337

-337

Izroth se ponchó dos veces en rápida sucesión para probar las defensas del Behemoth Inquietante Basbus. El resultado fue que su defensa física era bastante sólida, sin embargo, no era tan fuerte como Izroth creía que sería.

Cuando los otros miembros del grupo comenzaron su asalto, también notaron que el Behemoth Inquietante, a pesar de su enorme tamaño, parecía carecer de cualquier tipo de defensa formidable. Además, era increíblemente lento y fácil de golpear.

"¡Esta cosa es tan lenta y suave!" Halls no pudo evitar dejar escapar esas palabras de su boca.

A pesar de que tenía una gran cantidad de HP, en los otros departamentos le faltaba un jefe poco común. Pero, después de recordar cómo fueron las cosas con la Entidad Silverline cada vez más fuerte a medida que avanzaba la batalla, ninguno de ellos bajó la guardia.

Aunque puede que no sea de la misma manera de copiar que la Entidad Silverline, esto definitivamente no fue todo lo que el Brooding Behemoth Basbus fue capaz de hacer.

Pasaron treinta segundos ... Un minuto ... ¡Dos minutos!

"Oye, ¿no es esa fiesta algo asombrosa?" Dijo uno de los jugadores cercanos con una pizca de asombro en su voz.

De hecho, este era el mismo pensamiento que pasaba por la gran mayoría de las mentes actuales del jugador. ¿Quién era esta fiesta? ¿Cómo podían ser tan asombrosos y sin embargo nadie sabía quiénes eran?

"¡Ese jugador con la espada relámpago es increíble! ¿Qué clase es esa?" Dijo un jugador con la emoción presente en su voz.

"Parece una especie de mejora de clase para el guerrero o el pícaro. Es difícil saberlo solo por su equipo". Otro de los jugadores respondió.

Sin embargo, si supieran que el jugador del que estaban hablando era en realidad el llamado Maestro de combate de la clase basura, estarían completamente estupefactos.

La expresión facial de Minus se oscureció. Había estado observando la pelea todo este tiempo y estaba claro para él que esto no era solo una fiesta fácil de hacer al azar. ¡Definitivamente fue una fiesta llena de los mejores jugadores! Sin embargo, la pregunta seguía siendo ¿a qué gremio u organización pertenecían? Era imposible que un grupo de jugadores tan hábiles fuera completamente desconocido.

"Espera ... ¡Son ellos!" El jugador que habló estaba a solo cinco metros de Minus. Por lo tanto, cuando Minus los escuchó hablar, sintonizó para escuchar.

"¡Sabía que recordaba haberlo visto en alguna parte antes! Dado que su equipo es tan diferente, no lo noté al principio, ¡pero ahora estoy absolutamente seguro de ello!" El jugador que pronunció su nombre fue Parrot Dice.

"¿Eh? ¿Los conoces? Habla, ¿quiénes son?" Uno de los amigos de Parrot Dice estaba ansioso por descubrir la identidad de estos misteriosos jugadores.

"Je, es posible que mucha gente no sepa esto, pero cuando el primer jefe mundial fue eliminado, hubo un problema entre algunos jugadores en Opal Town. Ese tipo con la espada relámpago fue el objetivo de algunas acusaciones graves. Sin embargo, resultó que los jugadores que hicieron esas acusaciones falsas eran en realidad los despreciables ". Dijo Parrot Dice.

Luego continuó, "Entonces, ¿sabes lo que hizo ese tipo? Luchó contra ellos, uno contra tres. ¿Puedes adivinar quién ganó?"

El amigo de Parrot Dice frunció el ceño, "Tenían que ser los tres jugadores, ¿verdad? Si estaba de regreso en Opal Town, entonces debería ser casi imposible que alguien se enfrente a tres jugadores a la vez".

Parrot Dice se rió, "¡Para nada! De hecho, ¡ese tipo los derrotó instantáneamente a los tres en un solo aliento! Recordé que se ganó mi respeto ese día. Incluso cuando se paró ante un capitán de Blue Oasis, no cedió. . ¡Al igual que lo está haciendo ahora mismo! Ese tipo definitivamente era un miembro del grupo que derrotó al primer jefe mundial. ¡Es un nombre que no olvidaré, Izroth! "

"¿Izroth ...?" Minus frunció el ceño mientras pensaba en ese nombre. Definitivamente lo había oído mencionar en alguna parte ... ¡Ah, eso era! Fue el tipo que Niflheim había mencionado con el que se encontró en Opal Town. Sin embargo, si recordaba correctamente, ese chico Izroth había estado increíblemente callado e inactivo últimamente. ¿Qué estaba haciendo aquí provocando problemas de repente?

¿Está claro el primer jefe mundial? ¡Y qué! El primer jefe mundial era el jefe mundial más débil posible.

"Bueno, ahora que sé que no fueron enviados por ..." Minus murmuró el resto de las palabras para sí mismo mientras sus ojos brillaban con una mirada de frialdad hacia ellos.

"¡Muy bien, ya se han divertido bastante! ¡Todos, pongan en posición para participar en mis órdenes!" Minus dijo lo suficientemente alto para que los veintitrés miembros que lo acompañaban pudieran escuchar con claridad.

¡Finalmente, su capitán se estaba preparando para actuar! Al ritmo que iban las cosas, iban a morir de aburrimiento parados aquí y sin hacer nada mientras veían a otra persona intentar arrebatarle el premio ante sus ojos.

El explorador que expresó su opinión anteriormente también tenía una mirada de alivio en su rostro. Sus refuerzos deberían tardar otros cinco minutos en llegar para asegurar aún más al jefe. En cuanto a los principales gremios vecinos, deberían tardar unos diez minutos en llegar a esta ubicación.

Los miembros de Blue Oasis empezaron a ponerse en posición para enfrentarse al Brooding Behemoth Basbus.

"¡Ustedes seis de allí peleando, yo soy el Capitán Minus del gremio Blue Oasis! Ya que obviamente están decididos a luchar contra este jefe, entonces no los detendré. Sin embargo, los accidentes en el campo de batalla ocurren con bastante frecuencia, así que insisto pise con cuidado o retírese inmediatamente! " Minus dijo con un tono claro de provocación.

¡Era obvio para cualquiera que estuviera escuchando en ese momento que Minus los estaba amenazando! Los accidentes en el campo de batalla eran solo otra forma de decir que terminarían siendo eliminados si continuaban interponiéndose en su camino.

Cuando Izroth y su grupo escucharon esas palabras, sus expresiones faciales se oscurecieron de inmediato. ¡En realidad los estaba amenazando frente a tanta gente!

Si había algo que a Izroth no le gustaba era que lo amenazaran y lo despreciaran como si estuviera a merced del capricho de alguien.

"¿Qué capitán de Blue Oasis? ¿Quién dejaría que un perro salvaje que solo sabe ladrar sea un capitán de sus propios pedos y mucho menos un gremio?" Guan Yu dijo con una voz llena de desdén.

Halls no pudo evitar estallar en carcajadas cuando escuchó hablar a Guan Yu. También hubo muchos otros jugadores que se unieron a la risa, sin embargo, rápidamente se controlaron cuando vieron esa mirada fría en el rostro de Minus.

"¿Tienes las agallas para repetir esas palabras?" La mirada de Minus ahora estaba enfocada en Guan Yu.

"¡Pensé que se suponía que los perros tenían buen oído!" Guan Yu fue implacable con sus palabras. No solo fue amenazado, sino que esta persona se atrevió a amenazar a sus hermanos y compañeros del partido. No le importaba si eran un gremio superior o cualquier carta de poder que quisieran sacar, Guan Yu no planeaba poner cara a alguien que usaba amenazas.
139 Casuals Codicia
Minus creía que ya le había dado suficiente cara al grupo que tenía delante. De hecho, la única razón por la que lo hizo fue debido al interés de Niflheim y Asgard en el jugador llamado Izroth. Sin embargo, había sido humillado públicamente delante de tantos jugadores por un don nadie.

La expresión facial de Minus se volvió extremadamente fría mientras miraba a Guan Yu. Las palabras vulgares que salieron de la boca de Guan Yu lo convirtieron en el objetivo número uno con el que lidiar. Quería ver cuán arrogante podía permanecer ese jugador.

Aunque Minus quería cuidar de Guan Yu en ese mismo momento, tenía otros planes. Como dijo antes, los accidentes ocurrían todo el tiempo en el campo de batalla. A sus ojos, era imposible para Izroth y su grupo soñar siquiera con disputar un gremio superior por un jefe de evento raro.

Minus tenía una mirada tranquila en su rostro mientras miraba en dirección a algunos de sus subordinados y les daba una mirada significativa. Sus subordinados no tardaron mucho en asentir en comprensión. Sabían exactamente lo que quería hacer su capitán.

"Muy bien, ya que no deseas escuchar mi generoso consejo, entonces no me culpes por lo que sucede. Tengo cosas más importantes que atender en este momento". Minus levantó la mano y dio la orden de enfrentarse al jefe. Él mismo también tomó medidas y se lanzó directamente a la pelea.

Para sorpresa de todos, Minus no atacó a Guan Yu por su descarada falta de respeto, sino que se dirigió directamente hacia el Behemoth Basbus inquietante. Pero después de pensarlo un rato, tuvo sentido para ellos.

Minus podría lidiar con esos jugadores en cualquier momento. Sin embargo, este raro jefe de eventos no era algo que apareciera casualmente y tuviera que priorizarse. De hecho, la mayoría de los jugadores elogiaron en secreto a Minus por poner el interés de su gremio sobre su propio sentimiento personal.

Tal vez malinterpretaron sus intenciones ya que en realidad no los estaba amenazando y realmente estaba advirtiendo a los jugadores por pura consideración. Si es así, el jugador que lo insultó estaría equivocado.

Izroth, sin embargo, pudo sentir e incluso ver claramente signos de algunos jugadores observando a Guan Yu. A pesar de que ya se habían enfrentado al Behemoth Inquietante Basbus, sus ataques estaban a medias en el mejor de los casos, como si su atención estuviera en otro lugar. Esos pocos jugadores estaban claramente buscando una oportunidad para explotar.

Izroth no desvió su atención del Behemoth Inquietante Basbus, sin embargo, aún mantenía un bloqueo sobre aquellos que tenían malas intenciones hacia su grupo. Si decidían hacer algo, él no se molestaría en ser educado.

Por el momento, el enfoque principal de Izroth era completar la primera prueba. Entendió que si se detenían en medio de la pelea y era el primero en hacer un movimiento contra Minus, entonces no terminaría ahí. Cientos, si no miles, de miembros de Blue Oasis estaban cerca. Aunque estaban ocupados enfrentándose a los monstruos de la ola, todo eso podría cambiar si Izroth y su grupo fueran los que entablaran la pelea.


Si se veían atrapados en la lucha contra Blue Oasis y algún otro gremio superior o grupo aleatorio les arrebataba al Brooding Behemoth Basbus justo debajo de sus narices, entonces ese solo sería el comienzo de sus problemas. Si Izroth y su grupo no lograban encontrar el Fragmento que regresaba y regresar a la Torre del Pandemonio Sin Fin, ¡quedarían atrapados allí para siempre! No era mejor que limpiar la existencia.

Izroth no estaba preocupado por ofender a Blue Oasis ni a nadie más, sin embargo, también tenía los medios para cuidarse a sí mismo incluso si cientos de jugadores se apresuraban hacia él. Con su Movimiento de Sombras y Pasos parpadeantes, no había nadie que pudiera siquiera pensar en evitar que se fuera.

Sin embargo, los otros miembros de su partido no tenían tales métodos. Sería su perdición segura si estuvieran rodeados por cientos de otros jugadores. Por lo tanto, Izroth solo haría un movimiento si Minus tomara medidas contra ellos primero.

Todavía estoy bastante lejos.

Izroth sintió que todavía le faltaba fuerza en general. Creía que un par de cientos de jugadores o incluso mil no deberían ser un problema. Si había alguna clase que pudiera hacer posible tal cosa, ¡era la clase Combat Master! Si los miembros de su grupo pudieran escuchar lo que estaba pensando, mirarían a Izroth como si estuvieran mirando a un loco.

"¿Qué debemos hacer?" Zi Yi preguntó cuando vio que Minus y los miembros de Blue Oasis se habían posicionado para luchar contra el jefe.

"¿Por qué no dejar que echen una mano?" Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro.

"¿Echar una mano? Pero, ¿y si obtienen el último-" Zi Yi fue interrumpido rápidamente por Izroth.

"Tendrás que confiar en mí". Izroth respondió como si supiera lo que Zi Yi iba a preguntar.

"Je, subestimas demasiado a mi hermano. Si dice que todo estará bien, entonces todo estará bien". Halls dijo mientras esquivaba uno de los golpes del Behemoth Inquietante Basbus. En realidad, fue tan lento que Halls, un tanque que llevaba placas, pudo esquivar sus ataques físicos con facilidad.

Zi Yi no entendía por qué Izroth estaba tan seguro de que sería capaz de dar el último golpe. Ella había visto lo fuerte que podía golpear, pero eso no era nada comparado con el ataque combinado de más de 20 jugadores expertos. Además, lo más probable es que se unan más grupos a medida que el jefe se debilita.

Sin embargo, Zi Yi desconocía el hecho de que Izroth aún no había usado su ataque más fuerte durante su tiempo juntos. Luna y Halls eran los únicos dos que actualmente sabían que Izroth tenía un ataque devastador que usó para acabar con ese raro jefe dentro del Reino Shadahi. Nunca olvidarían la abrumadora presencia de ese ataque cuando atravesó su objetivo con facilidad.

¡Uwoooooooo!

El inquietante Behemoth Basbus dejó escapar un grito de guerra cuando sus grandes brazos parecidos a los de un gorila se estrellaron contra el suelo debajo de él.

¡Woosh! ¡Woosh!

Dentro de los cincuenta metros circundantes del Behemoth Inquietante Basbus, la tierra comenzó a temblar. Unos segundos más tarde, una poderosa energía brotó de la tierra cuando numerosas rocas del tamaño de una pequeña casa comenzaron a materializarse en el aire. Había más de treinta de ellos flotando sobre el campo de batalla. Esto era algo visible también desde los sectores de los gremios vecinos.

La primera roca cayó del cielo e hizo un silbido mientras viajaba hacia abajo. Lo más sorprendente fue que esta roca no estaba apuntando a los grupos que actualmente estaban cerca del jefe del evento raro, sino que parecía caer en un área aleatoria del campo de batalla.

"¿Qué-" Uno de los jugadores que estaba ubicado directamente debajo de la roca que caía no tenía ninguna posibilidad de escapar antes de que la roca hiciera contacto con el suelo.

¡BOOOOOOOOOOM!

Cuando la roca golpeó el suelo, provocó que se levantara una gran nube de polvo cuando el sonido de una poderosa explosión resonó en los oídos de todos los presentes.

-5,409

-3,152

-2,385

-1,088

...

El alcance del impacto fue de aproximadamente treinta metros. Los jugadores ubicados en el centro mismo del impacto recibieron la mayor cantidad de daño. En cuanto a los jugadores situados más cerca del límite del rango de impacto de la roca, tuvieron suerte y, aunque recibieron una buena parte del daño, su tasa de supervivencia fue excesivamente alta.

Qué ataque más despiadado.

Izroth había visto cómo la roca caía y los jugadores que estaban debajo se apresuraban a escapar. Hubo algunos que tuvieron la suerte de llegar a tiempo, pero aquellos en el mismo centro que estaban demasiado concentrados en luchar contra las oleadas de monstruos no tenían ninguna posibilidad. A menos que fueran un tanque fuerte o tuvieran algún tipo de habilidad para salvar vidas, su eliminación era casi segura.

Hubo algo que algunos de los jugadores más observadores lograron descubrir sobre las rocas, sin embargo, no era información que estuvieran dispuestos a compartir libremente y solo con aquellos en su grupo o gremio.

Sin embargo, la mayoría de los jugadores tenían una mirada de miedo en sus ojos mientras miraban las numerosas rocas que aún flotaban en el aire. ¿Qué pasaría si todas esas rocas se derrumbaran al mismo tiempo? No tendrían adónde correr.

Algunos de los gremios y jugadores ocasionales que no estaban dispuestos a correr un riesgo tan grande se dirigieron a una distancia segura lejos del Brooding Behemoth Basbus. Pero, todavía había muchos jugadores que creían que el riesgo valía la pena y se quedaron atrás.

Diez segundos después, una de las rocas que flotaban en el aire cayó en un área completamente diferente del campo de batalla aplastando a otro grupo de jugadores. Sin embargo, esta vez hubo menos víctimas ya que todos estaban mejor preparados para el impacto.

El grupo anterior de jugadores que se apresuraron hacia el Brooding Behemoth Basbus comenzó a impacientarse un poco mientras las rocas continuaban cayendo del cielo. Cuando la tercera roca se derrumbó, uno de los líderes del gremio de un pequeño gremio que formó alianzas con otros, decidió que ya no podían simplemente sentarse y ver cómo los jugadores son masacrados.

"¡Tenemos que poner fin a este jefe antes de que provoque aún más destrucción! Si no nos afectó a todos, entonces podríamos simplemente sentarnos y mirar. ¡Pero, está causando demasiado daño para que lo ignoremos! ¡Tienes que acabar lo más rápido posible por la seguridad de todos los jugadores presentes! " Dijo un jugador llamado Knightly.

Knightly pensó que ahora estaban justificados para unirse a la batalla. Por supuesto, había estado esperando que se presentara una oportunidad como esta. Ahora, incluso si este fuera el sector del Oasis Azul, no podrían oponerse a ellos por defenderse.

Minus miró al jugador que hablaba, pero cuando escaneó a los jugadores que lo rodeaban con los ojos, ya sabía que era demasiado tarde. Antes de que pudiera hablar, los jugadores comenzaron a arremolinarse hacia el Behemoth Basbus mientras gritaban todo tipo de líneas sobre la justicia.

"¡¿Cuánto tiempo hasta que lleguen nuestros refuerzos ?!" Minus le gritó a uno de los exploradores cercanos en las cercanías.

"Deberían llegar en los próximos dos minutos". Respondió el explorador.

"¿Dos minutos? Muy bien, ve a entregar un mensaje a la subpartida en espera. Diles que estén listos". Menos ordenado.

"Entendido." El explorador luego se fue apresuradamente para entregar el mensaje.

Mientras tanto, los Halls que tenían más agresividad en el Brooding Behemoth Basbus tuvieron más dificultades para maniobrar con la multitud de jugadores corriendo hacia adelante. Ahora, tuvo que recurrir a bloquear los ataques físicos entrantes.

«Bloqueado»

-2,598

+759

Incluso mientras confiaba en sus defensas y bloqueaba el ataque con éxito, ¡Halls todavía recibió casi 3000 daños con un solo ataque! Eso no fue todo, la mayoría de los jugadores que habían cargado de cabeza primero sufrieron una rápida eliminación.

Luna lanzó Cure de manera oportuna y restauró algunos de los HP perdidos de Halls después de ver la cantidad de daño que hizo el Brooding Behemoth Basbus solo con su ataque físico. También usó algunos puntos de su esencia para aumentar su efectividad.

Valentine frunció el ceño al presenciar la escena en la que todos se apresuraban hacia el jefe del evento raro. "Esto se está volviendo demasiado caótico". Era como si los jugadores ocasionales estuvieran tan cegados por la codicia de un jefe de evento raro que momentáneamente hubieran olvidado sus propios límites de fuerza.

Izroth, sin embargo, no estaba demasiado preocupado por el asalto de otros jugadores contra el jefe. Para él, al final simplemente estaban echando una mano. Pero lo que sí llamó su atención fueron cuatro jugadores que se acercaban a Guan Yu durante el caos. Aunque lo hicieron de una manera muy discreta, no escapó al sentido de percepción de Izroth.

Por el momento, Guan Yu estaba atacando ferozmente al Behemoth Inquietante Basbus. No dejó que la oleada de jugadores que corrían hacia ellos lo obstaculizara en lo más mínimo. Sin embargo, de repente sintió que una campana de advertencia muy débil sonaba en su mente, lo que le hizo tener esta extraña sensación de peligro acercándose.
140 Advertencia Sho
Aunque Izroth observó a los cuatro jugadores moviéndose en la posición de Guan Yu, no tomó medidas de inmediato y mantuvo sus ataques concentrados en el Behemoth Inquietante Basbus. Izroth sabía que si intervenía antes de que Guan Yu tuviera la oportunidad de luchar, menospreciaría la capacidad de Guan Yu para cuidarse a sí mismo.

Por supuesto, si veía que Guan Yu estaba en un verdadero problema, intervendría sin dudarlo. Sin embargo, Guan Yu no era fácil de convencer. Izroth podía decir que los cuatro jugadores que se acercaban sigilosamente a Guan Yu eran más hábiles que el jugador promedio por sus movimientos y coordinación, pero debería estar dentro del rango de tolerancia de Guan Yu.

La mirada de Izroth luego se movió hacia Minus, que estaba cerca del cuerpo del Behemoth Inquietante Basbus. Los guantes en las manos de Minus estaban envueltos en una poderosa energía de llama roja que emitía un intenso nivel de calor.

No estaba claro qué clase eligió Minus ya que sus llamas parecían ser mágicas, pero su estilo de lucha coincidía con el de un luchador en lugar de un mago. Era casi como si fuera una especie de clase híbrida. Estaba claro que Minus tenía una buena comprensión de sus capacidades de combate, ya que la cantidad de fallas en la forma en que ejecutaba sus habilidades era mínima.

Izroth creía que si Minus se enfrentara personalmente a Guan Yu, entonces el ganador no se determinaría tan fácilmente.

¡BOOOOOOOM!

Minus apuntó sus manos hacia el suelo y liberó una fuerte combustión que lo lanzó al aire. Mientras se elevaba por el aire, llegó ante la cabeza del Behemoth Inquietante Basbus.

El puño negativo se vio envuelto en llamas cuando se estrelló contra la frente del Behemoth Inquietante Basbus. El enorme monstruo jefe en realidad detuvo sus pasos por un breve momento por el impacto del golpe.

Uno de los jugadores que miraba a Minus no pudo evitar suspirar cuando vio lo fuerte que era Minus. Sacudió la cabeza con impotencia cuando dijo: "Ese es un capitán de Blue Oasis para ti. No importa qué tipo de MMORPG jueguen, la brecha de habilidades siempre es enorme".

"¿Qué más esperas? Si quieres ser capitán de Blue Oasis, no puedes ser un pony de un solo truco. Puede parecer una posición elevada, pero hay innumerables jugadores que compiten por ser uno de los siete capitanes. así que hay mucha presión. Si uno es débil, entonces no puede ni soñar con obtener ese rango ". Uno de los amigos de ese jugador respondió.

"Tch ... Si no fuera por mi falta actual de habilidades de AOE, mi rango en las tablas de clasificación del evento no estaría tan atrás. Sin embargo, si puedo asegurar a este jefe, ¡mi clasificación se disparará!" Minus dijo con una mirada de determinación en sus ojos. Esta fue una de las otras razones por las que no se molestó en tomar medidas directas contra Guan Yu. Para él, colocarse alto en este evento era una prioridad más grande.

"¿Oh? ¡Ese tipo no es tan malo! A pesar de que dice muchas tonterías, ¡supongo que tiene un poco de habilidad! ¡Por supuesto, todavía le falta en comparación con mi hermano!" Guan Yu dijo con un toque de arrogancia en su voz mientras veía a Minus lucirse con sus llamativas habilidades.


"¡No hay necesidad de mencionar a mi hermano, ustedes cuatro ni siquiera serán un calentamiento adecuado para mí solo!" Guan Yu dijo mientras golpeaba su guandao contra el suelo de una manera intimidante. Esto asustó a algunos de los jugadores casuales cerca de él que pensaron que estaban siendo atacados y de inmediato se retiraron.

En cuanto a los cuatro jugadores que se acercaron a Guan Yu, se sorprendieron al escuchar sus palabras. ¿Cómo sabía que se estaban acercando sigilosamente a él cuando estaban siendo tan discretos? Eso'

Sin embargo, ¿cómo podrían saber sobre el rasgo del sentido del alma de Guan Yu? Aunque su esencia del alma no era tan poderosa como la de Izroth, a medida que los cuatro se acercaban a él, pudo percibir su intención hostil. Era como si su atención se centrara únicamente en él como una bestia salvaje que observa en silencio a su presa.

Pero, si creían que él era una mera presa para que lo eliminaran como quisieran, Guan Yu demostraría que estaban muy equivocados.

Cuando los demás notaron que Guan Yu estaba en problemas, se estaban preparando para interrumpir y ayudarlo, sin embargo, fueron detenidos inesperadamente.

"No interfieras." Dijo Izroth con una expresión despreocupada en su rostro mientras seguía adelante con su ataque contra el Behemoth Inquietante Basbus.

Todos se sorprendieron y un poco confundidos cuando escucharon las palabras de Izroth, sin embargo, nadie interfirió tal como lo pidió. Además, estaban seguros de que Izroth no permitiría que Guan Yu sufriera ningún daño real. Debe haber tenido alguna razón para decirles que no ayudaran.

Sin embargo, cuando vieron esa mirada feroz e intrépida en los ojos de Guan Yu con una expresión que parecía como si su sangre estuviera hirviendo de emoción, de alguna manera entendieron por qué Izroth decidió no intervenir.

La Espada del Rayo de Izroth brilló a través del enorme cuerpo del Behemoth Inquietante Basbus cuando activó su Primera Forma de Espada: Caminos Convergentes junto con Phantom Strike. No solo eso, sino que Izroth también infundió trece puntos de Esencia en el ataque, creando una combinación devastadora.





«Critical Hit»

-1,212

«Critical Hit»

-1,818

Con ese ataque, el HP del Brooding Behemoth Basbus se redujo a alrededor del 75%.

Inmediatamente después de una ejecución tan perfecta de su ataque, Izroth recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: su eficiencia con la habilidad «Primera forma de espada: caminos convergentes» ha aumentado.>

Cuando Izroth verificó la información de su habilidad Primera forma de espada: caminos convergentes, se dio cuenta de que no había cambiado mucho. Su nivel de habilidad subió de uno a dos y el tiempo de recuperación se redujo a un minuto de un minuto y treinta segundos. Además de eso, no hubo otros cambios en la habilidad en sí.

"Puede que sea necesario dominar la habilidad por completo antes de que pueda mostrarse su verdadero potencial".

A pesar de que el ataque de Izroth no tenía ningún tipo de efecto de control de multitudes adjunto, el ataque aún causó que el cuerpo del Behemoth Inquietante Basbus se moviera ligeramente hacia atrás. Puede haber sido debido a que Izroth infundió el diez por ciento de su Esencia total en el ataque, pero creó una escena más impactante que la del llamativo ataque de Minus hace unos momentos.

"¡Tan fuerte!" Uno de los jugadores que vio lo suave e impecable que fue el ataque de Izroth comentó. Ya no podía creer lo que veía cuando Minus hizo que el enorme monstruo jefe detuviera sus movimientos momentáneamente. Sin embargo, ese jugador misterioso fue capaz de derribar un poco a esa enorme criatura. Era obvio qué hazaña era más impresionante.

"¡Además, no fue nada llamativo! ¡Es como ver a un espadachín refinado en el trabajo!"

Minus miró fríamente a Izroth por un breve momento antes de volver su atención hacia el inquietante Behemoth Basbus. ¡No se permitiría aparecer tan fácilmente!

Mientras tanto, Guan Yu se enfrentaba a los cuatro jugadores que intentaron tenderle una emboscada hace un momento. Originalmente, cuando fueron descubiertos, los cuatro jugadores iban a retirarse. Sin embargo, Guan Yu no les permitió ir y venir como quisieran mientras cargaba hacia el más cercano para entablar la batalla por la fuerza.

Los cuatro jugadores se quedaron estupefactos al principio de que un jugador intentaría cargar contra ellos cuando se encontraba en una situación tan desfavorable. Sin embargo, sus sentimientos rápidamente se convirtieron en ira por ser menospreciados por Guan Yu. No eran solo algunos presa fácil o miembros del gremio de bajo rango de Blue Oasis, todos eran jugadores hábiles en los rangos medios-altos del gremio.

"¡Estás cavando tu propia tumba!" El jugador que atacó Guan Yu gritó mientras sostenía rápidamente su espada a la defensiva para detener el guandao entrante. Sin embargo, había subestimado enormemente a Guan Yu.

El guandao de Guan Yu atravesó la espada de ese jugador y todo su cuerpo como si nada bloqueara su camino. Como el jugador esperaba detener el golpe, el guandao de Guan Yu hizo contacto fácilmente con su cabeza y lo despejó de una sola vez.

Fue la habilidad Arcing Armor Crusher de Guan Yu la que invocó el efecto fragmentado. No solo esto, sino que también infundió cuatro puntos de su Esencia en el ataque.

El efecto fragmentado permitió que el ataque de Guan Yu no solo pasara por alto cualquier elemento físico que bloqueara el camino de su guandao, sino que también provocó que el objetivo afectado aumentara porcentualmente todas las fuentes de daño durante un período de tiempo determinado. Sin embargo, la segunda parte de este efecto fue innecesaria ya que el jugador que era el objetivo del ataque pagó un alto precio por subestimar a Guan Yu.

«Critical Hit»

-2,790 ¡

El jugador golpeado por el ataque había sido eliminado de un solo golpe! Ese jugador solo tenía alrededor de 2500 HP, por lo que el ataque de Guan Yu fue más que suficiente para acabar con él.

Cuando los otros tres jugadores vieron lo que le sucedió a su miembro del gremio, se sorprendieron. ¡Un golpe! Solo se necesitó un golpe para vencer a alguien que tenía el mismo nivel de combate que ellos.

"¡Vamos! Eso fue solo un disparo de advertencia." Guan Yu blandió su guandao mientras parecía convertirse en la bestia y los tres jugadores ahora eran su presa para hacer lo que quisiera.

"¡No lo subestimes! ¡Atacaremos juntos!" Uno de los tres jugadores tenía una expresión sombría en su rostro. Su nombre era I Throw Rocks, un jugador que había estado siguiendo a Minus durante años desde que se interesó por los MMORPG de estilo clásico. Por supuesto, lo siguió hasta RML cuando fue lanzado.

Los otros dos jugadores estuvieron de acuerdo con él mientras rodeaban a Guan Yu desde tres ángulos diferentes. Esta vez, mantuvieron un alto nivel de cautela. Para un usuario de platos, la persona que tenía delante era rápida.

Guan Yu frunció el ceño cuando vio que los tres estaban jugando de una manera tan segura y cautelosa. "¡Bien, si no vienes a mí, entonces iré a ti!" Guan Yu dijo mientras agarraba su guandao con fuerza y ??cargaba hacia adelante.

...

"Puedo ver al jefe desde aquí. Podría ser el jefe más grande en aparecer dentro de RML hasta ahora". El jugador que habló fue uno de los Cinco Grandes Generales del gremio Cross Haven, Zhang Jie. Wang Qiang lo había enviado cerca del área fronteriza de Blue Oasis para actuar en cualquier momento.

Uno de los jugadores al lado de Zhang Jie silbó cuando vio las rocas gigantes en el cielo. "Me pregunto qué hacen esas cosas en el aire. Esto debería ser divertido".

"¿Por qué hemos venido hasta el sector de Blue Oasis con una fuerza tan grande? ¿No terminaremos llamando la atención innecesariamente sobre nosotros mismos con este movimiento agresivo?" Uno de los otros jugadores que estaba al lado de Zhang Jie llamado Platic dijo.

Aunque Platic manejó las finanzas de Cross Haven dentro de RML y dividió los recursos, su posición fuera de eso estaba bajo el mando directo de Zhang Jie.

"Ese es el punto. Je, no tengo idea de lo que está haciendo ese loco bastardo, pero seguro que será entretenido. Todo lo que tenemos que hacer es hacer nuestra parte, no pienses demasiado en los detalles". Respondió Zhang Jie.

Según la estimación previa del explorador de Blue Oasis, sus refuerzos llegarían en cinco minutos y los gremios vecinos no llegarían hasta dentro de al menos diez minutos. Sin embargo, ¡Zhang Jie de Cross Haven fue en realidad el primero en llegar a la escena!

"Ahora debería ser el momento adecuado ..." murmuró Zhang Jie para sí mismo.

"¡Vamos, reclamemos lo que es nuestro!" Zhang Jie gritó cuando sonó un grito de batalla de más de cien jugadores. Luego comenzaron a dirigirse hacia el Behemoth Inquietante Basbus.

...

"¡Capitán! ¡Una gran fuerza de al menos cien miembros de Cross Haven liderada por uno de sus Cinco Grandes Generales Zhang Jie se dirige hacia aquí! ¡Ya se están acercando rápidamente a nuestra posición actual!" Uno de los exploradores informó a Minus que estaba involucrado en una batalla contra el Behemoth Inquietante Basbus.

Minus se sorprendió. Cross Haven? ¿Cómo habían llegado tan rápido? O mejor aún, ¿cómo es que los exploradores dejaron pasar una fuerza tan grande justo debajo de sus narices?

"¡¿Qué están haciendo esos exploradores inútiles ?!" Minus estaba furioso. Esta área estaba bajo su mando y había estado completamente inconsciente de otro gremio superior hasta que ya estaban demasiado cerca para siquiera hacer algo al respecto.
141 ¡Haz una escapada!
Minus no podía entender por qué Cross Haven había venido a esta área. ¿No habían llegado a un acuerdo antes del inicio de la sexta ola? ¿Es posible que tuvieran la intención de incumplir su palabra?

Minus tenía un ceño visible en su rostro mientras pensaba en el próximo curso de acción que debería tomar. Si bien era cierto que los jefes estaban al alcance de cualquier gremio superior, llevar una fuerza de más de cien jugadores al sector de otro gremio superior podría verse como una acción agresiva.

Incluso el propio Minus, que tenía cientos de jugadores bajo su mando, solo había elegido veintitrés jugadores para luchar con él contra el Behemoth Inquietante Basbus. Los otros eran necesarios para mantener un cierto nivel de orden dentro del área, ya que la ola de monstruos aún estaba en curso.

Era de conocimiento común que Cross Haven tenía la menor cantidad de miembros de todos los gremios principales. Sin embargo, compensaron la falta de cantidad con calidad.

Aunque muchos gremios importantes podrían prácticamente arrojar a cien jugadores a algo, Cross Haven no podía hacer lo mismo tan fácilmente. El hecho de que lo hicieran significaba que Cross Haven quería realizar una tarea para la que sentían que la cantidad de jugadores necesarios para hacerlo era de al menos cien. Pero, lo más sospechoso fue lo rápido y no detectado que fue Cross Haven.

"Ubique a su general, Zhang Jie, y dígale que el capitán de Blue Oasis Minus espera que podamos simplemente intercambiar palabras amistosas entre nosotros para que no haya malentendidos". Minus ordenó el explorador.

El explorador se fue inmediatamente para cumplir sus órdenes. Si Cross Haven realmente tenía malas intenciones, entonces tenía que detenerse por cualquier medio necesario hasta que llegaran sus refuerzos.

Solo necesitaba comprar un minuto más o menos hasta que llegaran a su sector, según el informe anterior del explorador. Sin embargo, consideró que si una parte del informe no funcionaba, existía la posibilidad de que faltaran otras cosas o fueran incorrectas.

"Censo, ve y dile a la brigada de reserva que tienen nuevas órdenes. Infórmales que reubiquen la fuerza principal para cortar cualquier forma de retirada. Deben hacer esto de la manera más discreta posible. No necesitamos provocar abiertamente a Cross Haven por el momento. . " Minus dijo aparentemente a nadie en particular.

Sin embargo, unos segundos después sonó una voz débil antes de quedarse en silencio una vez más. El dueño de esa voz era Census, un nuevo miembro de Blue Oasis que Minus solicitó personalmente que se le asignara. La naturaleza de su clase era bastante misteriosa y, aunque no era adecuada para luchar contra monstruos jefes, era una clase aterradora a la que enfrentarse como jugador.

"Parece que tendremos que intentar acelerar un poco las cosas". Minus murmuró para sí mismo. Necesitaría toda la ayuda que pudiera obtener ahora que Zhang Jie se dirigía hacia el Behemoth Basbus inquietante. Si realmente llegara con más de cien jugadores, sería problemático asegurar al jefe del evento raro.


Justo cuando Minus estaba a punto de llamar a los cuatro jugadores que se suponía que debían buscar una oportunidad para deshacerse de Guan Yu para que pudieran aumentar su producción de daño general, estaba más confundido que nada.

Cuando Minus escaneó el campo de batalla cerca de Guan Yu, notó que solo había tres de los cuatro jugadores presentes. Un ceño fruncido apareció en su rostro cuando no pudo encontrar al cuarto miembro. Comenzó a preguntarse si ese tipo estaba holgazaneando en alguna parte, pero no importaba dónde buscara, no podía encontrar ni un solo rastro.

Sin embargo, cuando Minus observó de cerca la batalla de Guan Yu con los otros tres miembros, su expresión se volvió sombría cuando la comprensión comenzó a asimilar. ¡Los tres miembros de su gremio Blue Oasis estaban luchando por mantener su propio terreno contra un jugador! Era posible que el cuarto jugador no estuviera holgazaneando en ningún lado, sino que ya había sido eliminado por Guan Yu.

A Minus no le importaría tanto si fueran miembros normales, pero esos cuatro eran miembros que le eran extremadamente leales. Por eso, cuando sufrieron pérdidas, él también sufrió pérdidas. No pudo evitar mirar fríamente a Guan Yu.

"Lo he subestimado. Pensé que sería un bocazas sin habilidad para respaldarlo, pero es capaz de defenderse de esos cuatro". Minus se dijo a sí mismo. Ahora se vio obligado a tomar una decisión. Podría entrar en la lucha contra Guan Yu y cuidarlo él mismo, o podría continuar dejándolos en manos de esos tres.

Para Minus, la respuesta fue obvia. Sintió que los tres jugadores podrían salir victoriosos contra Guan Yu si se esforzaban. Además, no pudo arriesgarse y comenzar una batalla directa con un jugador de nadie con Zhang Jie cerca.

Minus gloves lanzó una poderosa explosión de llamas mientras lanzaba un asalto aún más agresivo contra el Brooding Behemoth Basbus. Quería que Zhang Jie fuera testigo personal de su fuerza cuando llegara a la escena.

Mientras tanto, Guan Yu cortó hacia afuera en un movimiento circular completo mientras derribaba a los tres jugadores que lo rodeaban. O al menos, se suponía que debía hacerlo, pero los tres jugadores lograron retirarse con éxito. "¡Estos tipos son tan molestos!" Guan Yu no pudo evitar fruncir el ceño y sentirse un poco frustrado.

Desde que eliminó al primer jugador en un swing, los otros tres jugadores adoptaron un estilo de juego realmente pasivo. Atacarían solo cuando fueran absolutamente capaces de hacerlo.

Durante el período de tiempo en que Guan Yu atacó, se retirarían inmediatamente o se concentrarían por completo en medidas defensivas. Si continuaba con su ataque a un jugador específico, los otros dos cargarían y se aprovecharían.

Guan Yu odiaba admitirlo, ¡pero el trabajo en equipo de estos tres jugadores no fue tan malo!

Sin embargo, Throw Rocks y sus dos compañeros de equipo estaban agotados. No tanto físicamente sino mentalmente por lidiar con Guan Yu. Sus ataques no solo fueron poderosos, sino que también fueron increíblemente rápidos y difíciles de enfrentar de frente. Para empeorar las cosas, él era un usuario de placas y todos provenían de la clase pícaro.

Aunque todavía eran más rápidos que la agilidad de Guan Yu, lo compensó con su velocidad de reacción, que era aterradora de manejar. Cada vez que intentaban alejarse de la batalla, Guan Yu se pegaba a ellos como pegamento.

"No podemos continuar de esta manera". Dijo Throw Rocks con una expresión sombría en su rostro. Sus otros dos compañeros de equipo también tenían expresiones sombrías en sus rostros. Estaban en un estado aún peor que el de Throw Rocks.

"¿Por qué ese idiota tuvo que bajar la guardia y hacer esto más difícil para todos nosotros?" Dijo uno de los miembros del grupo de I Throw Rocks.

"¿Quién sabía que un jugador de nadie sería tan fuerte?" Dijo el otro miembro de su partido. Al principio, dado que Izroth y el resto del grupo interfirieron en la batalla, creyeron que Guan Yu probablemente era desechable y por eso se convencieron aún más de una victoria fácil.

"Aún está lejos de ser invencible. Nuestros ataques lo están afectando. Mientras no apresuremos las cosas, deberíamos poder obligarlo a retirarse o eliminarlo". Dijo Throw Rocks. Pero todavía había otro problema. Cuanto más luchaba Guan Yu, más fuertes y feroces se volvían sus ataques.

"¡Estás hablando como si yo no estuviera aquí!" Guan Yu cargó contra I Throw Rocks de una manera enfurecida y desató un poderoso golpe con su guandao.

I Throw Rocks instantáneamente comenzó su retirada mientras los otros dos aprovecharon los puntos débiles revelados durante el ataque de Guan Yu y lanzaron asaltos desde dos ángulos diferentes. Esta había sido su estrategia para lidiar con Guan Yu.

Sin embargo, I Throw Rocks de repente tuvo un mal presentimiento cuando notó que la expresión de enfado de Guan Yu se había convertido en una con una leve sonrisa en su rostro. ¡Los estaba provocando! "No-". Throw Rocks confiaba en sus instintos y quería advertirles que retrocedieran, pero era demasiado tarde.

El guandao de Guan Yu que originalmente estaba dirigido a I Throw Rocks, había cambiado su curso de trayectoria y ahora se dirigía hacia uno de los dos jugadores.

Ese jugador se sorprendió cuando de repente hubo un gran trozo de metal afilado justo en su cara. Ni siquiera tuvo tiempo de defenderse y mucho menos de esquivar mientras el guandao barría limpiamente su cuello.

«Golpe crítico»

-3,063

Nombre de la habilidad: Ataque espejo

Nivel de habilidad: 2/4

Rango de habilidad: A

Requisitos: Ejecutor de lanza de nivel 22,

Costo de maná equipado con Guandao : 125

Activo: el ataque del usuario se refleja en la dirección opuesta y causa el 150% del ataque del usuario como daño con el golpe principal y el 225% del daño de ataque del usuario como el golpe reflejado. Si el ataque se centra en un solo objetivo, el golpe reflejado aparecerá detrás del objetivo del golpe principal y causará un 25% menos de daño.

Enfriamiento: 4 Minutos 45 Segundos

-951

Dado que el verdadero objetivo de Guan Yu era el jugador que sabía que intentaría atacarlo por la espalda, su golpe principal estaba dirigido a I Throw Rocks, mientras que su golpe de espejo golpearía su verdadero objetivo. Aunque no logró sacarlos a los dos al mismo tiempo, sí logró eliminar a uno de ellos.

I Throw Rocks y el jugador restante ambos retrocedieron a una distancia segura con expresiones oscurecidas. ¡Había estado ocultando tal ataque todo este tiempo! A pesar de que sobrevivió, I Throw Rocks perdió más del 40% de su HP con ese único golpe. Si no hubiera tenido cuidado y hubiera sido golpeado en un punto vital, entonces muy bien podría haber sido puesto en un estado aún peor.

¡Esto no valió la pena! Si continuaban la batalla solo con ellos dos, entonces el resultado sería obvio. Les dolía admitirlo, pero no eran rival para el jugador que tenían ante ellos.

I Throw Rocks le dio una mirada significativa a su compañero de equipo mientras respondía con un leve asentimiento.

"Lo admito, de hecho te hemos subestimado. Si nos dejas seguir nuestro camino, tienes mi palabra de que no nos volverás a ver". Dijo Throw Rocks.

Guan Yu parpadeó un par de veces con una mirada confusa en su rostro. ¿Dejarlos seguir su camino? ¿Le habrían dejado seguir su camino si la situación fuera al revés? ¡La respuesta obviamente fue no! Lo habrían eliminado sin dudarlo y, por lo tanto, estaba bien que le devolviera el favor.

"En el momento en que-" Justo cuando las primeras palabras salieron de la boca de Guan Yu, I Throw Rocks inmediatamente se movió a toda velocidad y se dirigió hacia la dirección norte del campo de batalla. Su otro compañero de equipo también se movió a toda velocidad, pero se dirigió hacia la dirección sur del campo de batalla.

¡Esos dos realmente decidieron arriesgarse y hacer un descanso en direcciones opuestas!

Guan Yu decidió perseguir al jugador que se dirigió al sur, sin embargo, detuvo sus pasos cuando observó a más de cien jugadores corriendo hacia él. Liderando ese grupo de jugadores estaba un hombre que vestía una armadura plateada y tenía una magnífica lanza colocada en su espalda.

"¡Es él!" Cuando Guan Yu vio a esa persona, se sorprendió y se había olvidado por completo de I Throw Rocks y ese otro jugador.

Izroth había notado la gran fuerza de jugadores acercándose a su posición actual. Cuando vio la mirada cautelosa y cautelosa en el rostro de Minus junto con su llegada, Izroth supo de inmediato que Minus no se tomaba muy bien su apariencia.

'¿Podría ser uno de los principales gremios vecinos?'
142 Provocación
Izroth mantuvo parte de su atención sobre la llegada de Zhang Jie y el gran grupo de jugadores que lo siguieron. Ese grupo se movió junto de una manera tan organizada que definitivamente no eran solo otro grupo de pequeñas alianzas de gremios desordenadas, sino más bien uno de los otros gremios principales.

A juzgar por la forma en que Minus reaccionó, Izroth determinó que su estado de ánimo había empeorado desde la aparición del nuevo grupo de jugadores. Además, ¿quién más se atrevería a traer más de cien jugadores directamente a uno de los otros sectores principales del gremio? Había muchos gremios grandes que eran audaces, pero no eran tontos y conocían sus límites actuales.

Este fue un acto de agresión, incluso Izroth, que no entendía nada de lo que estaba sucediendo detrás de escena en este momento, podía percibir esa parte claramente. Parecía haber una atmósfera tensa entre los miembros actuales de Blue Oasis y los recién llegados.

Zi Yi frunció el ceño cuando notó el nuevo conjunto de caras que aparecieron en el campo de batalla. "Esa persona con armadura plateada al frente del grupo es Zhang Jie, uno de los Cinco Grandes Generales de Cross Haven. ¿Qué está pensando?"

Zi Yi lanzó dos flechas hacia el Behemoth Inquietante Basbus mientras desaparecían en el vacío y reaparecían en la frente del monstruo jefe. Las flechas perforaron su cabeza con facilidad, sin embargo, su enorme tamaño hacía que pareciera que dos palillos sobresalían de su cabeza. Sin embargo, el poder detrás de sus flechas no debe subestimarse por eso.

«Critical Hit»

-1,200

«Critical Hit»

-1,200

"¿Tienen algún tipo de mala sangre o rivalidad?" Valentine preguntó mientras lanzaba la habilidad Primera secuencia de Zarkox: Liberación.

Dado que el Behemoth Behemoth Basbus era tan increíblemente lento, Valentine ni siquiera necesitó usar la Cadena de Mana Envolvente para bloquear sus movimientos en su lugar. No había forma de que su gran cuerpo pudiera maniobrar a tiempo para evitar el ataque mágico.

-631

...

-631

"No, ese no debería ser el caso. Cross Haven y Blue Oasis siempre han estado en términos neutrales el uno con el otro. No ha habido indicios de algo que pudiera hacer que se tomaran tan obvio acción agresiva. De hecho, es ilógico que Cross Haven despliegue una gran fuerza debido a su número limitado de miembros ". Zi Yi explicó.

'¿Oh?'

Izroth creía que era solo una rivalidad intensa o, como dijo Valentine, mala sangre, entre los dos gremios principales. Sin embargo, si no existía un historial de hostilidad entre los dos gremios que los hiciera tomar tal acción, entonces era posible que algo reciente provocara el cambio en su actitud.

Izroth no estaba interesado en los dos gremios en sí, sino más bien si les ocurría algo similar a lo que sucedió con Silent Step. Era posible que Shadahi no solo tuviera las cosas configuradas para interferir con el objetivo dentro del Reino del Dogma Caótico, sino también para este evento.


El inquietante Behemoth Basbus usó su voluminoso brazo parecido a un gorila para aplastar hacia Halls. Sin embargo, Halls colocó su escudo delante de su cuerpo y tan pronto como ese enorme brazo hizo contacto con su escudo, que formó una barrera transparente a su alrededor, todo el cuerpo del monstruo jefe tembló.

«Bloqueado»

-2,208 +1,522

4,820

/ 6,756 HP restantes! (Salas)

Aunque el cuerpo del Behemoth Behemoth Basbus no fue derribado debido a la habilidad Rebote de Halls, sus movimientos se detuvieron abruptamente durante un segundo completo.

Halls estaba un poco decepcionado de que el cuerpo del Behemoth Inquietante Basbus no volara hacia atrás y se elevara por el aire con el efecto de su habilidad Rebote. ¿Qué tan genial hubiera sido enviar a un enorme monstruo volando lejos de una de sus propias habilidades?

Luna lanzó Heal on Halls para devolver su HP por encima de la marca del 70%. Por el momento, la única verdadera amenaza eran las rocas que flotaban sobre el campo de batalla. Sin embargo, un jefe de eventos raros estaba obligado a tener más de un truco bajo la manga, por lo que tenían que permanecer preparados.

"¿No es ese Zhang Jie de Cross Haven? Muchos jugadores vinieron con él, los rumores deben ser ciertos". Dijo uno de los jugadores cercanos que habló con sus amigos.

El amigo de ese jugador lanzó un largo suspiro con una expresión de impotencia en su rostro. Era el líder de un pequeño gremio que se unió a la alianza de otros pequeños gremios y jugadores casuales para competir en las últimas oleadas.

Sin embargo, con uno de los Cinco Grandes Generales de Cross Haven apareciendo, junto con los miembros del gremio Blue Oasis ya presentes, este raro jefe de evento ahora estaba más allá de sus posibilidades de obtenerlo. Ya era una posibilidad remota con solo Blue Oasis aquí, pero ahora otro gremio superior había llegado a la escena.

Aunque los dos jugadores hablaron entre ellos, tan pronto como Zi Yi, que no estaba muy lejos de ellos, captó las palabras clave Zhang Jie y los rumores, se centró en la conversación que estaba teniendo lugar entre los dos jugadores. No tardaron en mencionar de qué se trataba el rumor.

Cuando Zi Yi recibió esa información, se sorprendió. ¡Eso sería más que suficiente para explicar por qué Cross Haven desplegó una gran fuerza en el sector de Blue Oasis! Si todo lo que se dijo era cierto, o incluso una parte, entonces había una buena posibilidad de que pudieran verse atrapados en medio de una guerra de los principales gremios.

Zi Yi informó a Izroth y a los demás miembros de su grupo de sus recientes hallazgos para arrojar algo de luz sobre la situación.

"Ya veo, eso es lo que pasó." Luna podía sentir la atmósfera tensa. Era tan grueso que se podía cortar con un cuchillo.

"Si es así, entonces su razón de estar aquí está justificada. Sin embargo, su apariencia no cambia nuestro objetivo original". Respondió Izroth. Para él, era solo una mano extra de ayuda. Pero, aún permanecería alerta debido a sus otras preocupaciones.

Mientras Izroth y su grupo hablaban, Guan Yu había regresado de su pelea contra los cuatro jugadores de Blue Oasis. Al principio, estaba un poco frustrado de que los dos jugadores restantes usaran una táctica tan cobarde. Pero, ni siquiera estaba pensando en esos dos después de la aparición de Zhang Jie.

Había una rara expresión seria en el rostro de Guan Yu. Uno no podía decir lo que estaba pensando en ese momento exacto.

Cuando Izroth notó el extraño comportamiento de Guan Yu, sintió que algo estaba mal. Guan Yu no sería tan serio por dos jugadores que lograron escapar, por lo tanto, algo más debe haber sucedido.

Sin embargo, Guan Yu rápidamente volvió a sus viejas costumbres momentos después de su llegada. Si era un tema que no deseaba plantear, Izroth no lo seguiría.

"¡Ahahaha, esos tipos eran demasiado débiles! Tch, pero dos de ellos lograron escapar. ¡Solo un grupo de cobardes!" Guan Yu dijo con un toque de desdén en su voz. Querían comenzar una pelea pero cuando las cosas no salieron como ellos querían, se escaparon con el rabo metido entre las piernas.

Guan Yu habría tenido algo de respeto por ellos si eligieran quedarse y luchar hasta el final, pero ahora tenía una impresión aún peor de Minus y los miembros de Blue Oasis.

"¿Qué esperas cuando la única forma en que confían en ganar es lanzar un ataque furtivo?" Halls dijo con una sonrisa en su rostro.

Guan Yu se unió nuevamente a la lucha contra el Behemoth Inquietante Basbus. Mientras Izroth y su grupo luchaban, Izroth vio que Minus se había apartado del jefe. Se dirigía en dirección a Zhang Jie. No mucho después de que Minus se alejara, Zhang Jie levantó la mano como si estuviera indicando a los otros miembros de su gremio que se quedaran quietos por ahora.

Unos momentos después, dio un paso adelante y caminó hacia el área en la que había acordado hablar con MInus. Platic se sentía incómodo al dejar que Zhang Jie entrara solo, pero no había ni una pizca de preocupación escrita en el rostro de Zhang Jie cuando entró más profundamente en el sector de Blue Oasis por sí mismo.

No pasó mucho tiempo para que Zhang Jie y Minus se encontraran cara a cara.

Zhang Jie tenía una apariencia muy tranquila y serena. Si bien en el exterior puede parecer que su actitud era indiferente, estaba en modo de alerta total.

Minus, por otro lado, tenía una expresión facial poco acogedora mientras se acercaba. Sin embargo, rápidamente lo enderezó a uno que era neutral y con poca o ninguna emoción visible.

"Me alegro de que pudiera reunirse conmigo, general Zhang Jie. Es un honor". Las últimas palabras de Minus fueron solo un saludo superficial. Era obvio que no agradecía la presencia de Zhang Jie aquí.

"Pero, por supuesto, también me siento honrado de encontrarme con alguien con tan gran poder y reputación como usted, Capitán Minus." Zhang Jie respondió de una manera igualmente superficial.

"Ahora que las formalidades están fuera del camino, espero que al general Zhang Jie le importe explicarse a sí mismo y sus intenciones". Minus dijo con una mirada observadora en sus ojos. Sabía que las palabras que le dijera Zhang Jie probablemente serían mentiras o medias verdades. La única forma verdadera de determinar algo era juzgar el lenguaje corporal de Zhang Jie.

"¿Explicar? Estás pensando demasiado en las cosas. Simplemente deseo participar en la obtención de este jefe de evento. Ya que es un jefe raro, traje un poco de ayuda extra. Después de todo, el acuerdo era que todos los monstruos jefes estarían en juego, no importa en qué sector se generó ". Respondió Zhang Jie.

Minus frunció el ceño, "¿Desde cuándo Cross Haven necesita una fuerza tan grande para asegurar un jefe de evento?" Incluso él solo necesitaba veintitrés jugadores, además de él mismo, para asegurar al jefe. Los refuerzos fueron simplemente un protocolo establecido por Asgard.

Sin embargo, Zhang Jie dijo que Cross Haven necesitaba más de cien jugadores para asegurar un jefe de evento, incluso si era raro, era solo una excusa ridícula. ¿Zhang Jie lo tomó por tonto?

"He dicho todo lo que hay que decir. Capitán Minus, ¿tiene algún otro asunto que desee discutir conmigo?" Dijo Zhang Jie mientras evitaba la pregunta.

Minus miró a Zhang Jie por un momento y después de descubrir que no recibiría nada más, se rindió en el asunto. Tal como pensaba que sería, había resultado ser una pérdida de tiempo. Pero eso era todo lo que necesitaba, era perder el tiempo.

"Sí, de hecho, lo hago. Verás-" Minua fue interrumpida rápidamente por Zhang Jie.

"Está bien, si no hay nada más, entonces tendrás que disculparme por ser grosero, pero tengo una tarea que cumplir". Zhang Jie levantó la lanza colocada sobre su espalda en el aire.

Minus miró a Zhang Jie, quien ni siquiera se molestó en escuchar sus palabras. Incluso si solo estaba tratando de ganar tiempo, debería haberle mostrado un poco más de cara debido a su posición. "¿Que estas intentando hacer?" Minus dijo cuando vio a Zhang Jie levantar su lanza en el aire.

"Por supuesto, tengo la intención de hacer lo que me enviaron aquí, para asegurar al jefe". Zhang Jie apuntó la magnífica lanza hacia el cielo y solo un par de segundos después, se pudo ver la ola de jugadores de Cross Haven moviéndose rápidamente de manera organizada hacia el Brooding Behemoth Basbus.

Zhang Jie apoyó el poste de la lanza en su hombro mientras pasaba junto a Minus sin mirarlo ni una sola vez.

La forma en que Zhang Jie simplemente lo rechazó enfureció a Minus. Sin embargo, Zhang Jie no era solo alguien a quien pudiera poner una mano cuando quisiera. Hacerlo tendría demasiadas consecuencias, especialmente con el reciente giro de los acontecimientos.

"¿Dónde están los refuerzos?" Minus preguntó a uno de los exploradores cercanos. Sin embargo, ese explorador no tenía ni idea de la demora, ya que los refuerzos ya deberían haber llegado.

"¡Descubre qué está causando el retraso!" Minus espetó, lo que asustó al explorador cuando inmediatamente se apresuró a hacer lo que le ordenaron. Era como si todos los exploradores dentro de su sector fueran niños pequeños que necesitaban que los tomaran de la mano para cada pequeña cosa.

Aunque esta fue la primera vez que se implementó su sistema de exploración dentro de RML, tales complicaciones importantes no deberían existir.

Pero, una cosa estaba clara para Minus en este punto. Esto se había convertido en una provocación de Cross Haven.
143 Un juego de baile de palmeras
Después de que Zhang Jie y los miembros de Cross Haven se unieran a la batalla, el HP del Brooding Behemoth Basbus comenzó a disminuir a un ritmo rápido. Los miembros de Cross Haven realmente eran cantidad sobre calidad, pero cuando se juntan cantidad y calidad, se convierte en una fuerza destructiva.

El más impresionante del nuevo grupo de llegadas fue Zhang Jie. No fue solo su fuerza lo que lo hizo destacar, sino también su capacidad para liderar y mantener un alto nivel de organización en lo que respecta a la estructura de mando establecida.

Era fácil decir que los jugadores de Cross Haven habían jugado juntos durante bastante tiempo, ya que podían cubrir las debilidades de los demás.

No son tan malos.

Izroth recordó sus primeros días de cultivo al observar la eficiencia con la que Zhang Jie comandaba a los miembros de su gremio. En ese momento solo se le dio el control de 10,000 tropas, pero cada vez que los enemigos veían su estandarte, temblaban de miedo. Se necesitaba algo más que una simple fuerza para mandar y Zhang Jie parecía entender muy bien este punto.

¡Uwooooooooo!

De repente, el Behemoth Inquietante Basbus lanzó un fuerte grito de guerra. Unos segundos después, comenzó a golpear el suelo con el puño provocando temblores en los cincuenta metros circundantes. Al mismo tiempo, tres de las rocas que flotaban en el aire ya habían comenzado a descender hacia el campo de batalla.

-200

...

Cada segundo durante diez segundos en total, el puño de Basbus de Behemoth Inquietante con sus brazos de gorila se estrellaba contra el suelo e infligía una cantidad fija de 200 daños a todos los jugadores dentro del alcance, independientemente de sus defensas.

Aquellos que eran clases de tipo mago como Valentine activaron su Mana Shield para protegerse de una buena parte del daño y aliviar parte del estrés de su sanador.

Las clases que usan placas podrían sobrevivir fácilmente debido a que su HP está muy por encima del rango de 2000. Sin embargo, para algunos de los que estaban dentro del alcance que ya estaban luchando contra los otros monstruos de la sexta oleada, los puso en una situación peligrosa.

La mayoría de las clases devastadas eran todas de tipo pícaro o tipo guardabosques, ya que sus capacidades defensivas eran extremadamente limitadas o prácticamente inexistentes en la mayoría de los casos.

Tres rocas cayendo al mismo tiempo a lo largo del campo de batalla habían eliminado a otro grupo de jugadores casuales.

Sin embargo, hubo algunos jugadores con más experiencia o un alto coeficiente intelectual de juego, como el grupo de Izroth, Blue Oasis y Cross Haven, que rápidamente encontraron una manera de minimizar el daño del ataque del Brooding Behemoth Basbus.

Justo antes de que el puño del monstruo jefe golpeara el suelo, si uno saltaba, podría evitar recibir los 200 daños fijos. En cuanto a las rocas, aunque una buena parte de los jugadores había encontrado la forma adecuada de lidiar con ellas, la mayoría de ellos todavía no tenían ni idea.


Había agujeros debajo de la roca que la mayoría de los jugadores ignorarían y pensarían simplemente como una característica de diseño simple, pero si los jugadores se colocaran de manera segura en el interior de uno de esos agujeros, solo recibirían una palmada en el daño de la muñeca en comparación con el otros atrapados directamente por el impacto.

Después de que pasaron los diez segundos, el Behemoth Inquietante Basbus dejó de golpear el suelo con el puño y volvió a sus lentos ataques físicos.

Aunque Izroth y su grupo fueron golpeados varias veces antes de descubrir cómo contrarrestar la habilidad reciente utilizada por el Brooding Behemoth Basbus, no hubo un daño importante ya que estaba dentro del rango de curación manejable de Luna.

No mucho después de que el Brooding Behemoth Basbus volviera a sus lentos ataques físicos, se podía ver a un grupo de jugadores corriendo hacia el raro jefe del evento. Estos jugadores venían de la dirección opuesta a la de los miembros de Cross Haven.

"¿Podría ser que un tercer gremio superior quiera competir con este jefe también?" Luna dijo al ver a los jugadores moverse rápidamente hacia la dirección del jefe de eventos raros.

Cuando Izroth recorrió con la mirada a los jugadores entrantes, inmediatamente reconoció al jugador al frente que lideraba la carga.

Es el que conocí en Opal Town.

Ese jugador no era otro que uno de los Siete Capitanes de Blue Oasis, Niflheim. Esta fue la primera vez que Izroth se encontró con Niflheim desde su breve encuentro en Opal Town.

"Señor, los refuerzos de Blue Oasis han llegado. El que los dirige es el Capitán Niflheim". Uno de los exploradores de Zhang Jie le informó.

Zhang Jie tenía una pequeña sonrisa en su rostro cuando recibió ese informe. "Bien, está justo a tiempo. Informe a todos que operaremos usando el cuarto método a partir de ahora".

El explorador se sorprendió y se quedó sin habla al principio, pero rápidamente recuperó el ingenio. "¡Entendido!" Era obvio que el explorador estaba preocupado por algo. Confiaba y respetaba a Zhang Jie, pero el cuarto método era una táctica utilizada específicamente para lidiar con un grupo enemigo de jugadores durante las batallas JcJ a gran escala.

Desplegar el cuarto método en el sector que pertenece al gremio Blue Oasis podría provocar una guerra de gremios en toda regla con ellos. Esto fue aún más teniendo en cuenta el hecho de que no estaban en los mejores términos después del incidente con Wang Qiang.

...

En algún momento justo antes del inicio de la sexta ola ...

"Mi propuesta es simple- Aunque, si al líder del gremio Asgard no le importa, me gustaría discutirlo contigo y con el Capitán Niflheim a solas". Dijo Ewan.

"¿Hay una razón específica para tal solicitud, líder del gremio Ewan?" Asgard preguntó con el ceño fruncido mientras trataba de ver a través de las intenciones de Ewan.

Dragus también se sorprendió por la repentina solicitud. Ya estaba incómodo con que Ewan estuviera dentro del propio sector del Oasis Azul,

Sin embargo, recordó las palabras de Ewan de antes en su camino aquí y guardó silencio.

"Entonces, seré franco. No estoy seguro de en quién se puede confiar fuera del líder del gremio Asgard y el Capitán Niflheim". Ewan dijo sin escatimar sus palabras.

"No creo que sea prudente. Puede ser una trampa o un intento de venganza". Minus, que estaba junto a Asgard, susurró para que solo Asgard pudiera escuchar sus palabras.

Asgard lo pensó un poco y pronto llegó a la conclusión de que fuera lo que fuera, siempre que tuviera la posibilidad de evitar un resultado negativo para ambas partes, estaba dispuesto a intentarlo.

En contra de la sugerencia de Minus, Asgard decidió acceder a hablar con Ewan a solas, junto con Niflheim presente.

Además, incluso si Ewan era fuerte y había tendido una trampa, Asgard confiaba en su propia fuerza, así como en la fuerza de un capitán que él mismo eligió.

Ewan, Niflheim y Asgard se fueron solos a un área donde ninguno de los jugadores de los alrededores los molestaría ni los escucharía.

"Entonces, líder del gremio Ewan, ¿de qué quieres hablar?" Preguntó Asgard.

"Lo que voy a decir es algo que obviamente nunca podrá salir de este lugar. Espero que ustedes dos puedan cumplir con este acuerdo". Dijo Ewan.

Asgard asintió, "Tienes mi palabra".

Niflheim también dio su palabra de que no hablaría libremente sobre los asuntos que estuvieran a punto de discutir aquí.

"Como usted sabe, uno de los Cinco Grandes Generales de mi Cross Haven Wang Qiang, ha sufrido un intento de asesinato contra él por parte de uno de sus Tenientes. Como compañero líder del gremio, estoy seguro de que está consciente de las implicaciones detrás de este asunto. " Dijo Ewan.

"Como dije antes, no tengo…" Asgard fue interrumpido por Ewan.

"Afortunadamente, nuestro general Wang Qiang no es tan miope". Ewan declaró.

Niflheim se sorprendió por las palabras de Ewan. Luego comenzó a pensar en el reciente conjunto de eventos y todo lo que llevó a Red Days a atacar a Wang Qiang con un grupo selecto de otros miembros de Blue Oasis. Entonces, de repente, se dio cuenta. "No puedes querer decir ..."

Ewan sonrió levemente cuando dijo: "Dijo que entenderías las cosas rápido. Sin embargo, incluso yo tengo que admitir que he subestimado tu capacidad para hacerlo. Es una pena que no seas miembro de mi Cruz. Refugio."

Asgard todavía estaba perdido en cuanto a lo que estaba pasando. "Líder del gremio Ewan, su razón para pasar por todo esto no puede ser simplemente para robar un miembro de mi gremio Blue Oasis. ¿Puedo recibir una explicación adecuada?"

"Lo sabía ... En el momento en que decidió enviar ese mensaje a todos los gremios principales, ¡supo exactamente cuál sería el próximo movimiento! Pero, ¿cómo es posible?" Niflheim murmuró para sí mismo, pero fue lo suficientemente alto y claro como para que Asgard entendiera lo que decía.

Puede que Asgard no tuviera talento en lo que respecta al tipo de mundo en el que vivían aquellos como Wang Qiang y Niflheim, pero no era tonto. Pudo reconstruir algunas cosas y llegó a una conclusión impactante.

Asgard entendió que Wang Qiang era un talento raro y ya tenía el más alto nivel de respeto por sus habilidades en la elaboración de estrategias, pero esto era un poco ridículo si fuera cierto.

"Por sus reacciones, estoy seguro de que ya ha captado un esquema básico de las cosas. El general Wang Qiang sabía que después de enviar ese mensaje, quienquiera que esté realmente detrás de esta tontería tomaría medidas contra él". Ewan explicó.

Luego continuó: "Sabiendo todo esto, la parte difícil era averiguar cómo se iba a realizar el ataque. Hay un dicho muy importante, para engañar a los enemigos, primero hay que engañar a sus propios aliados. Solo había unos pocos de posibilidades de quién sería el responsable del ataque ".

"La primera es obviamente Sage Falls. Pero eso sería demasiado obvio. Además, incluso si hicieran un movimiento, sería a través de demasiadas redes diferentes. También se consideraron algunas otras opciones, como Hollow Tempo o alguien de Fatal Touch, pero eso no daría resultados satisfactorios ".

Cuanto más escuchaban Asgard y Niflheim, más comenzaban a darse cuenta de lo lejos que había pensado Wang Qiang en el futuro. Engañar a sus propios aliados, fuera de Ewan, solo para engañar a sus propios enemigos fue un movimiento bastante arriesgado, especialmente cuando se desconoce el peligro.

"Luego se le ocurrió una respuesta de quién atacaría que me sorprendió incluso a mí, Blue Oasis. Después de ver los movimientos y juegos mentales de quien sea responsable de ciertos eventos en otros sectores del gremio, Wang Qiang descubrió que todo era en última instancia un plan destinado a fracasar. Esa estrategia tenía un objetivo simple, lograr que nuestros dos gremios hicieran contacto directo ". Dijo Ewan.

Luego continuó: "Estoy seguro de que también lo has notado, el exceso de jugadores con un nivel de habilidad más alto de lo habitual que estaba en tu sector al principio, pero luego mágicamente pareció desaparecer. Quienquiera que fuera, quería esto exactamente situación a ocurrir ".

Asgard frunció el ceño, "¿Estás diciendo que alguien manipuló a un teniente de mi Oasis Azul y trató de incriminarnos? Entonces, sabiendo que Cross Haven no tendría más remedio que responder, planearon ..." Asgard frunció el ceño pronto se convirtió en una expresión de incredulidad.

¡Imposible! Era absolutamente imposible que alguien manipulara un conjunto completo de eventos hasta este nivel de detalle.

"Esto es lo que propone Wang Qiang ..." Ewan luego pasó a explicar los detalles de los planes de Wang Qiang.

Asgard y Niflheim escucharon atentamente y, al final, coincidieron en que era su mejor oportunidad para llegar al fondo de las cosas.

Niflheim frunció el ceño y tenía una expresión preocupada en su rostro. Si alguien realmente era capaz de tal cosa, ¿era posible que ellos también lo hubieran predicho? Si es así, al final, ¿quién estaría bailando en la palma de quién?

...

"Él también participa en este evento". Niflheim se dijo a sí mismo mientras se acercaba lo suficiente para ver a Izroth luchando contra el raro jefe de eventos. Normalmente, no sería fácil detectar a un jugador específico entre tantos, pero uno de los exploradores ya lo había puesto al día sobre la situación actual a su llegada.

Niflheim luego centró su atención en Minus y luego en Zhang Jie, quien también estaba involucrado en una batalla contra el Behemoth Inquietante Basbus.

"Esperemos tener razón en esto". Niflheim se dijo a sí mismo mientras desenvainaba la espada a su lado.
144 Desafiando el segundo orden
"Está aquí, tal como Wang Qiang dijo que estaría". Zhang Jie vio a Niflheim mientras se acercaba al Behemoth Basbus inquietante.

Cuando Minus vio que Niflheim finalmente había llegado, se volvió más audaz con su asalto contra el Behemoth Inquietante Basbus. Ahora que sus refuerzos estaban aquí, no tenía que mirar por encima del hombro cada pocos segundos para vigilar a Zhang Jie. Esta fue una tarea más adecuada para Niflheim. Además, quería los puntos de eventos masivos que acompañan a la derrota de un monstruo jefe.

En cuanto al grupo de Izroth y los otros pequeños gremios, Minus no estaba preocupado en lo más mínimo acerca de que robaran el Behemoth Inquietante Basbus. Después de todo, estaban presentes dos poderosos gremios superiores. Era simplemente imposible que otros tuvieran alguna posibilidad.

"¡Hay tantos jugadores ahora!" Guan Yu dijo mientras barría su guandao hacia afuera con un ataque básico dirigido directamente al monstruo jefe.

-429

Gracias al miembro Cross Haven y Blue Oasis, el HP en el Brooding Behemoth Basbus no pudo resistir el asalto constante y estaba cayendo rápidamente. Hace solo unos momentos todavía estaba al 70% de HP y ahora ya estaba en el 36% de su HP total.

"Esta es realmente una misión de clasificación SS. Pasar por tantos problemas para recuperar un objeto ... Olvídate del jefe, son los otros jugadores los que hacen que esto sea un poco complicado". Valentine declaró.

Zi Yi disparó una flecha hacia el Behemoth Behemoth Basbus mientras desaparecía. Un segundo después, esa misma flecha apareció detrás del cuerpo del monstruo jefe y lo atravesó.

-603

"El momento que podría decidir si pasamos o no la primera prueba está a la vuelta de la esquina. Tenemos que estar preparados para hacer todo lo posible". Zi Yi les recordó a todos.

Cuando el HP del Brooding Behemoth Basbus cayó por debajo de la marca del 40%, dos rocas comenzaron a caer cada diez segundos en lugar de la habitual. Además, los temblores y temblores que lanzó ocurrieron con mayor frecuencia, lo que hizo que los jugadores prestaran mucha atención a los movimientos del Brooding Behemoth Basbus para que pudieran reaccionar correctamente.

'Extraño ...'

Izroth pudo percibir claramente el campo de batalla circundante y notó algunos movimientos extraños hechos por ese jugador de Zhang Jie de Cross Haven. Por la forma en que los jugadores comenzaron a movilizarse y posicionarse, no fue la mejor configuración para reclamar el Brooding Behemoth Basbus.

La mayoría de los jugadores de Cross Haven se distribuyeron en un perímetro de estilo casi defensivo. Sin embargo, hubo ciertos jugadores que permanecieron agrupados en grupos de tres. Fue una escena extraña de presenciar con un momento crítico de reclamar al Behemoth Basbus a la vuelta de la esquina.

Mientras Niflheim escaneaba el campo de batalla, se dio cuenta de que los jugadores de Cross Haven ya no estaban completamente enfocados en el raro monstruo jefe de eventos. Esa acción significó que la propuesta que había hecho el líder del gremio de Blue Oasis, Ewan, estaba a punto de entrar en vigor pronto.


Es posible que Minus se haya concentrado en el Behemoth Basbus inquietante, pero todavía estaba un poco preocupado por el hecho de que Cross Haven se lanzara en el último momento para robarlo. "¡Niflheim! ¡Voy a enviar a buscar a los miembros restantes de nuestra área que están en espera!" le gritó a Niflheim.

Sin embargo, la respuesta que recibió de Niflheim no fue la que esperaba.

"¡No lo harás!" Niflheim respondió casi inmediatamente después de la sugerencia de Niflheim.

¿No lo haría? Minus estaba tratando de ser cortés con Niflheim, que era un compañero capitán, informándole de antemano de sus planes. Pero, al final, Niflheim tenía un rango que era igual al suyo y, por lo tanto, no tenía que seguir las órdenes de Niflheim.

"¿Por qué no debería? La última vez que lo comprobé, podrías darme tu opinión sobre un asunto, pero no una orden directa". Minus habló con un tono de voz que estaba lleno de una pizca de molestia.

"El líder del gremio Asgard le ha dado al Capitán Niflheim el mando principal en cualquier campo de batalla durante el evento Protectores de Amaharpe, solo superado por su propio mando. Capitán Minus, se me ha otorgado el poder de la Segunda Orden". Dijo Niflheim.

Minus se sorprendió. ¿A Niflheim realmente se le había dado el poder de la Segunda Orden? ¿Cómo es que no fue informado de tal cosa? De hecho, todos los miembros de Blue Oasis se sorprendieron al escuchar las palabras de Niflheim.

Tener el poder de la Segunda Orden era el equivalente a recibir órdenes del propio líder del gremio. Sin embargo, solo se usó en momentos de emergencia o cuando el líder del gremio no pudo realizar sus deberes correctamente debido a circunstancias imprevistas.

Lo más inusual fue que ninguna de esas situaciones era algo de lo que el gremio estuviera al tanto. Según su conocimiento actual, Asgard estaba en perfecto estado para liderar. Además, no hubo una gran amenaza contra el gremio que conocían.

"¿Por qué tendrías que recibir el poder de la Segunda Orden?" Minus entendió muy bien que Niflheim no bromearía sobre algo como esto. Incluso si fuera uno de los siete capitanes, el castigo por fingir el poder de la Segunda Orden no fue leve.

"No puedo discutir tales asuntos. Sin embargo, sepa que de hecho tengo el mando principal en esta área. Como individuo que posee el mando principal, usted seguirá mis órdenes y mantendrá a los miembros restantes en espera hasta nuevo aviso". Niflheim dijo con autoridad en su voz.

Minus se quedó en silencio por un momento antes de responder y decir: "Entendido". Luego desvió su atención de Niflheim y la volvió hacia el jefe de eventos raros. Pero, había una mirada de frialdad en sus ojos en ese momento que nadie podía ver.

"Ahora, su partido no es parte de la ecuación. Esperemos que siga siendo así". Niflheim dijo mientras miraba en dirección a Izroth y los miembros de su grupo.

¡Silbido! ¡Silbido!

La Hoja del Rayo de Izroth se movió rápidamente por el aire y golpeó el cuerpo del Behemoth Inquietante dos veces. Usó un ataque básico seguido de la habilidad Primera forma de espada: caminos convergentes.

-367

«Golpe crítico»

-734

Por lo general, Izroth vertió algo de su Esencia en sus ataques básicos, pero estaba guardando su Esencia para el ataque final contra el Behemoth Inquietante Basbus. Todavía solo regeneraba una Esencia por minuto, por lo tanto, para evitar una posible Debilidad del Alma, tenía que asegurarse de dejar un margen de error.

30% ...

20% ...

10% ...

Cuando el HP del Brooding Behemoth Basbus alcanzó la marca del 10%, entró en un estado enfurecido. Las rocas que caían del cielo cada diez segundos, ahora caían cada cinco segundos. Además, el daño de los temblores ahora era inevitable incluso al saltar. Esto hizo que los sanadores tuvieran que esforzarse mucho para mantenerse al día con el daño.

Afortunadamente, el daño se mantuvo en una cantidad fija y no aumentó con respecto a su valor anterior. Si lo hiciera, entonces la cantidad de jugadores actualmente dentro del sector del Oasis Azul que permanecerían con vida después de esta batalla habría sido mucho menor.

Luna pudo mantener hábilmente a Izroth y sus otros miembros del grupo HP dentro de la zona segura. Con el sentido del tiempo correcto y el seguimiento de los HP de todos, a Luna le resultó mucho más fácil hacer coincidir sus curaciones con el daño infligido por el Brooding Behemoth Basbus. Por supuesto, fue mucho más difícil de lo que Luna hizo que pareciera.

En este momento, al Brooding Behemoth Basbus le quedaban alrededor de 100,000 HP y el resto estaba siendo destruido rápidamente. Sus defensas se habían debilitado, sin embargo, sus otros aspectos como la agilidad y el poder de ataque se habían vuelto más fuertes.

Sin embargo, Halls junto con Luna pudieron mantenerse al día con el jefe de eventos raros por el momento. Pero eso estaba cambiando con cada segundo que pasaba, ya que el monstruo jefe solo se hacía cada vez más fuerte.

Desde la distancia, se podía ver a un gran grupo de jugadores moviéndose hacia el Brooding Behemoth Basbus con una prisa increíble.

Cuando Niflheim vio a esos jugadores apresurarse, su expresión facial se oscureció de inmediato mientras buscaba a Minus, que estaba enfrascado en una batalla contra el inquietante Behemoth Basbus.

Los jugadores que llegaron corriendo estaban bajo el mando directo de Minus y, además de Asgard o él mismo, a quien se le dio el poder de la Segunda Orden, nadie más podría haberlos movilizado.

Por supuesto, Asgard no estaba presente en este momento y no dio la orden él mismo. ¡Esto significaba que Minus había desafiado sus órdenes! Con el estado actual de Niflheim, eso era el equivalente a desafiar abiertamente al propio Asgard.

"Capitán Minus, ¿por qué ha desafiado mi orden directa?" Niflheim estaba furioso. No se debió necesariamente a que se ignorara su orden, sino que se debió a la falta de respeto hacia la Segunda Orden que representaba a Asgard.

Uno tenía que saber que Asgard lo había salvado durante un mal período en su carrera como jugador. Si no fuera por Asgard, no estaría donde está hoy. Por lo tanto, Niflheim tomó a Minus desafiando la Segunda Orden como desafiar la posición de autoridad de Asgard.

"Todavía tengo que recibir una declaración oficial que diga que tiene el poder de la Segunda Orden, Capitán Niflheim". Minus se aseguró de enfatizar la parte del capitán. Era como si estuviera diciendo que Niflheim no estaba por encima de él.

"¿Seguramente no crees que mentiría sobre algo con implicaciones tan serias?" Niflheim dijo tratando de reprimir su ira. Ni él ni ninguno de los otros siete capitanes se atreverían a mentir sobre el poder de la Segunda Orden. ¿Por qué los miembros del gremio, especialmente los de posiciones tan altas, se mentirían abiertamente unos a otros?

Minus no respondió a la pregunta de Niflheim ya que los miembros que tenía esperando en espera habían llegado y tomaron su posición.

Cuando Platic, quien estaba parado junto a Zhang Jie, notó que habían llegado más miembros de Blue Oasis y se puso un poco nervioso. ¿Realmente comenzarían una pelea con Blue Oasis en su propio sector?

Zhang Jie vio la expresión de preocupación en el rostro de Platic y lo tranquilizó. "No deberías preocuparte demasiado por eso. Él debería estar haciendo su próximo movimiento ahora mismo. Simplemente tenemos que esperar y mantenernos firmes".

...

"¿Está todo con Sage Falls en su lugar Menerva?" Vault dijo apoyando el lado de su rostro en su puño.

"Sí, ajustarán su tiempo un poco y se moverán justo antes del final de la sexta ola. Los resultados de hacer que Cross Haven y Blue Oasis se enfrenten entre sí fueron mayores de lo que había anticipado originalmente. Si todo va bien al final de Sage Falls, entonces debe obtener los resultados que busca ". Menerva respondió.

"Excelente." Una gran sonrisa apareció en el rostro de Vault. Luego continuó y dijo: "Entonces, también será hora de que actúen pronto. Diles a nuestros otros amigos que Sage Falls está a punto de hacer su movimiento, el resto dependerá de ellos".

Menerva estaba un poco desconcertada. "Aún es demasiado pronto para revelar esa tarjeta. Si hacemos eso, entonces-"

"¡¿Te ??atreves a cuestionar mis órdenes ?! ¡Si te digo que lo hagas, entonces lo haces!" Vault dijo de una manera enojada. No tomó a Menerva cuestionando sus decisiones a la ligera.

Menerva no continuó y permaneció en silencio. Unos momentos después ella dijo: "Entendido". Luego hizo una leve reverencia respetuosa antes de ejecutar las órdenes que le fueron dadas.

"Tch ... Solo porque es un poco útil, cree que está bien interrogarme. Bueno, no importa. Al final, nunca escapará de mis manos". Vault se dijo a sí mismo.

Vault luego se puso de pie mientras hablaba como si la victoria ya estuviera asegurada. "Je, ¿qué gremios principales? No son nada ante mi Sindicato de Cazadores de Cabezas. Muy pronto, los tendré a todos debajo de mi pie. ¡Ahahaha!" Vault dejó escapar una risa casi inquietante.
145 ¿En juego? ¡Ya está tomado!
...

Si bien Niflheim estaba furioso con Minus, ya era demasiado tarde para hacer algo al respecto con el Behemoth Inquietante Basbus tan cerca de la muerte. En este momento, se suponía que su principal prioridad era asegurar al monstruo jefe, pero Niflheim tenía un mal presentimiento al respecto.

Algo le advirtió que algunas cosas no saldrían como esperaba. La persona que le dio esta extraña sensación fue un jugador empuñando una espada con un rayo crepitando a su alrededor. Ese jugador tenía una expresión tranquila en su rostro como si nada pudiera causarle problemas.

Ese jugador no era otro que Izroth. Después de sorprender a Niflheim un par de veces, Izroth era alguien que él creía que lograría grandes cosas dentro de RML.

"Pero, si crees que te entregaré un jefe de eventos poco comunes tan fácilmente, estás equivocado". Niflheim se dijo a sí mismo. "¡Escuadrón principal contra mí! ¡Vamos a ayudar a asegurar al jefe!" Niflheim ordenó mientras él y otros veinticinco miembros de Blue Oasis se movían.

Cuando Minus vio que Niflheim estaba tomando medidas contra el bajo HP Brooding Behemoth Basbus, se enfureció. Sin embargo, no atacaría a un miembro de su propio gremio o, de lo contrario, los resultados finales serían desastrosos. Esto era aún más cierto ya que Niflheim actualmente ostentaba el poder de la Segunda Orden.

"¡Capitán Niflheim, mi grupo y yo somos perfectamente capaces de asegurar a este monstruo jefe! Debería concentrar su atención en mantener a raya a las partes opuestas". Minus intentó que Niflheim asumiera otra tarea. Después de todo, si Niflheim eliminaba al jefe, entonces no recibiría un solo punto por todos sus esfuerzos. Para Minus, esto era inaceptable.

"¿Qué te da derecho a intentar darme órdenes?" Niflheim no fue cortés con sus palabras y rápidamente respondió. No se había olvidado de cómo Minus lo ignoró por completo a él ya sus órdenes hace unos momentos. Originalmente, no tenía planes de interferir, pero debido a las acciones de Minus, no tuvo más remedio que improvisar.

Minus vio que Niflheim no iba a ceder, lo que lo enfureció aún más. "¡Que así sea!" Dijo antes de prepararse para lanzar uno de sus ataques más fuertes contra el Brooding Behemoth Basbus.

De hecho, muchos jugadores se estaban preparando para atacar con su habilidad más fuerte al final con el fin de asegurar al jefe del evento raro. Este fue el primer jefe de evento raro que apareció durante los Protectores de Amaharpe.

No solo dejaría caer equipos o artículos raros, sino que también otorgaría al grupo y al individuo que dio el golpe final una gran cantidad de puntos de evento. Incluso aquellos en la parte inferior de la lista se dispararían inmediatamente en las tablas de clasificación del evento.

"¡Hermano Izroth, solo le quedan 60.000 HP y está cayendo rápido!"

«Bloqueado»

-3,052

+1,568

+205

4,247 / 6,756 HP restantes! (Halls)

Luna había cronometrado su Curación justo cuando el Behemoth Inquietante Basbus atacó a Halls con sus grandes brazos parecidos a los de un gorila. También había usado Healing Essence cada vez que estaba fuera de tiempo de reutilización para mantener una fuente de curación constante en Halls.


Los ataques del Brooding Behemoth Basbus fueron notablemente más rápidos, pero aún así fue bastante lento en comparación con los monstruos jefes promedio que habían encontrado hasta ahora. Por lo tanto, Halls aún pudo mantener una posición firme en su contra.

Izroth no respondió ya que su atención estaba centrada en el HP del monstruo jefe. Tenía que sincronizarlo correctamente para que no hubiera posibilidad de falla.

'Estaré rompiendo la regla que establecí. Aunque creo que con la cantidad actual que tengo, debería estar bien '.

Izroth detuvo sus ataques contra el Behemoth Inquietante Basbus y se quedó allí con su Espada de Rayo en la mano.

"¿Hm?" El primero en notar que Izroth había detenido sus ataques contra el monstruo jefe fue Minus. "Bueno, parece que al menos uno de ellos tiene algo de sentido común". se dijo a sí mismo mientras negaba con la cabeza decepcionado. Lo más probable es que Izroth temiera el resultado si robaba por error al jefe justo debajo de las narices de dos gremios importantes.

Minus creía que incluso si Izroth era valiente, no era estúpido. Sin embargo, hubo alguien más que notó que Izroth interrumpió su asalto.

"¿Qué está planeando?" Niflheim murmuró al ver el comportamiento inusual de Izroth. A diferencia de Minus, Niflheim no creía que Izroth tuviera tales temores hacia los principales gremios. Después de todo, cuando se conocieron por primera vez en Opal Town, Izroth no se sintió intimidado en absoluto por el estatus que tenía.

Ese extraño presentimiento comenzó a aflorar una vez más dentro de Niflheim.

Zhang Jie, que también había estado participando en la batalla, también se había enterado de las acciones de Izroth. Después de ver el estilo de juego de Izroth, pudo ver por qué Ewan estaría interesado en tanta habilidad y talento. Por supuesto, Zhang Jie conocía a Izroth por su nombre solo antes de hoy y esta era la primera vez que lo veía en persona.

"Sería un oponente interesante". Zhang Jie dijo con sorpresa Platic que estaba a su lado. ¿Ese demonio de la batalla Zhang Jie en realidad dijo que alguien sería un oponente interesante? ¡Tales noticias sorprenderían a cualquiera que las escuchara!

Cuando el HP del Behemoth Inquietante, Basbus alcanzó alrededor de 43,000, Izroth hizo su movimiento. Una presión dominante se estaba liberando de su Blade of Lightning mientras usaba la habilidad First Baneful Sword: Destruction.

-2,081

Inmediatamente después de que la espada de Izroth se conectara, una tremenda cantidad de intención asesina mortal comenzó a salir de la Espada del Rayo de Izroth y llenó la atmósfera circundante a veinte metros.

Minus, Niflheim y Zhang Jie se pusieron en alerta máxima cuando sintieron esa aura. Los jugadores cercanos se sintieron abrumados por la sensación de que algo frío y afilado estaba presionando contra sus cuellos.

"¿Cuál es esa habilidad ...?" Niflheim se quedó estupefacto. La presión liberada por esa habilidad no se parecía a nada que hubiera visto antes.

Una gran sonrisa encontró su camino en el rostro de Zhang Jie cuando fue testigo de los movimientos de Izroth. Hizo que su sangre hirviera de emoción.

Minus, por otro lado, todavía estaba esperando el momento perfecto para desatar su máxima habilidad. Sin embargo, Izroth parecía estar usando su poderosa habilidad tan temprano. Pensó que Izroth se había rendido, pero en realidad solo estaba esperando una oportunidad para atacar.

¿Pero realmente creía que usar, cuál era probablemente su mejor habilidad, cuando al jefe le quedaban alrededor de 40,000 HP era algo inteligente?

"¡Es esa habilidad otra vez, la del tiempo dentro del Reino Shadahi!" Halls se emocionó cuando sintió la misma intención asesina mortal que sintió durante su tiempo en el Reino Shadahi.

Zi Yi, Guan Yu y Valentine se sorprendieron al observar a Izroth. ¿Qué tipo de habilidad podría desatar tanta sed de sangre? Si era tan aterrador estar cerca de él, solo podían imaginar cómo se sentiría al estar en el extremo receptor de esa habilidad.

El único movimiento que se podía ver de la espada del relámpago de Izroth fue cuando la devolvió a su funda en la espalda. Todavía había un aura mortal saliendo de su espada, sin embargo, los movimientos del Behemoth Inquietante Basbus se habían detenido por completo.

'Segunda espada perniciosa: matar'.

«Critical Hit»

-41,616

Izroth no solo había usado la Primera Forma de Espada: Caminos Convergentes, sino que también infundió veinte puntos de su Esencia en el ataque, aumentando la efectividad de su Segunda Espada Nociva: Matar en un 100%.

No solo eso, sino que Izroth también aprovechó el efecto especial adjunto a su habilidad Segunda Espada Perjudicial: Matar. El uso de la habilidad Primera espada dañina: Destrucción de antemano hizo que el daño de su Segunda espada dañina: Matar aumentara en un 100%.

Aunque el tiempo de reutilización también se incrementó en un 100%, esto fue prácticamente negado debido a que la habilidad fue el golpe mortal y redujo su temporizador de tiempo de reutilización en un 50%. Por lo tanto, en lugar de duplicarse a diez horas, simplemente se quedó en su tiempo de enfriamiento de cinco horas.

Incluso Luna y Halls, que generalmente no se sorprendían por nada de lo que hacía Izroth, se sorprendieron cuando vieron la cantidad de daño que infligió. ¡Infligió más de 41,000 daños al Brooding Behemoth Basbus!

Zi Yi finalmente entendió por qué Izroth no estaba preocupado por la cantidad de jugadores que decidieron luchar contra el monstruo inquietante Basbus, ¡era porque no importaba! ¿Todos pensaron que estaba en juego? ¡Ya está ocupado!

Minus todavía se estaba preparando para usar su habilidad máxima. Sin embargo, ya no había ningún objetivo contra el que usar la habilidad. Así, el raro jefe de eventos que lo habría llevado a la cima de las tablas de clasificación fue tomado justo debajo de sus narices.

"Él...!" Minus le dio a Izroth una mirada de muerte llena de rabia inquebrantable. Todavía tenía listo su último ataque y su mente estaba concentrada en Izroth como su objetivo receptor.

Sin embargo, antes de que pudiera siquiera hacer un movimiento, Niflheim se había puesto delante de él para bloquear su camino. "Se acabó. Capitán Minus, estoy dispuesto a pasar por alto sus acciones anteriores por el momento, al menos hasta el final de este evento. Pero, si insiste en ignorar cada orden que doy, no tendré más remedio que para relevarlo personalmente temporalmente de su mando ".

Minus miró fríamente a Niflheim. Pero, Niflheim se mantuvo firme y devolvió la mirada de Minus con una mirada presionadora propia.

"Oye, ¿esos dos capitanes de Blue Oasis van a encontrar?" Uno de los jugadores espectadores cercanos dijo al notar el enfrentamiento entre Niflheim y Minus.

Cuando Minus se dio cuenta de que ahora se habían convertido en el centro de atención, se burló antes de volverse para mirar a Izroth una vez más para no olvidar su rostro. Luego se alejó para enfriar su cabeza y organizar un poco sus pensamientos.

Niflheim frunció el ceño. Minus siempre había sido un tipo agresivo y terco, sin embargo, nunca fue del tipo que desobedece las órdenes. Últimamente, parecía que se había vuelto aún más autoritario y atrevido con su comportamiento. Podría ser simplemente un mal día o el estrés de mantener su posición, pero Niflheim intuyó que era algo más que eso.

Niflheim luego fijó su mirada en Izroth. Claramente había visto el HP del Brooding Behemoth Basbus caer de un poco más de 40,000 a 0 instantáneamente. Sin embargo, ¿era posible algo así? Tener una habilidad que pudiera causar un daño tan masivo tan pronto dentro de RML debería ser, hablando llanamente, imposible.

Parecía haber incluso más en Izroth de lo que Niflheim creía originalmente. Ahora estaba 100% seguro de que su instinto sobre Izroth era correcto.

Los jugadores cercanos miraban a Izroth con una pizca de miedo en sus ojos. No era de extrañar que este tipo no tuviera miedo de los dos gremios principales. ¡Definitivamente tenía el poder de hacer lo que quisiera!

Izroth ignoró todas las miradas ya que su enfoque principal ahora estaba en un pequeño fragmento flotando en el aire. Ese fragmento tenía la forma de un cristal de cuarzo perfecto y era de color blanco puro. No había signos de impurezas presentes dentro del cristal mientras se desplazaba lentamente hacia Izroth.

Izroth extendió su mano y tan pronto como hizo contacto físico con el fragmento, recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: Has obtenido el «Vaso del infinito»>

'¿Vaso del infinito?'

Según la voz, Izroth y su grupo tuvieron que localizar el Fragmento que regresa, no algo llamado el Vaso del Infinito. ¿Podría haberse equivocado en su suposición original?

Al menos, esos fueron los primeros pensamientos de Izroth antes de leer los efectos del artículo llamado Vessel of The Endless One. Después de leer el efecto, le hizo negar con la cabeza interiormente. Esa voz de hecho solo les dio detalles vagos. ¡Las cosas resultaron no ser tan simples después de todo!
146 Vasija del Infinito
Nombre: Vasija del Infinito (Objeto Mágico)

Rango: Clasificación S

Durabilidad: 8 (Indestructible)

Cargado: 5/100

Uso: Cuando está completamente cargado, este objeto consume todas sus acumulaciones cargadas para crear un cristal único que tiene el poder de dobla el espacio alrededor de reinos y otras habilidades misteriosas. Cada vez que un monstruo es derrotado, este objeto se carga. Cuanto más fuerte es el monstruo derrotado, más cargado se vuelve este objeto.

Nota especial: este es el recipiente del infinito, aquellos que no merezcan obtenerlo encontrarán que este artículo solo trae desastre. Aquellos dignos de su poder encontrarán que les otorga buena fortuna. Después de un solo uso, este elemento buscará un nuevo host para residir al azar y volverá a estar inactivo.

Después de leer el artículo, Izroth todavía tenía algunas preguntas sin respuesta. Por supuesto, la primera pregunta era si este artículo tenía algo con el Fragmento de retorno.

Cuando está completamente cargado, se crea un cristal. ¿Podría ser que el cristal que se creará sea el fragmento que regresa?

Izroth sintió que había una posibilidad extremadamente alta de que este fuera el caso. Después de todo, ¿eran tan fáciles de encontrar los elementos clasificados como S? Estaba seguro de que el Vaso del Infinito estaba vinculado a la primera prueba de la Torre del Pandamonium Infinito.

La otra preocupación que tenía era la carga real del artículo en sí. Cuando examinó su estado cargado, descubrió que ya poseía cinco pilas. Esto probablemente se debió a que acababa de derrotar al raro jefe de eventos en el que se escondía, el Brooding Behemoth Basbus.

Sin embargo, si un jefe de evento raro solo da cinco acumulaciones, ¿cuánto daría un solo monstruo?

"Parece que este juicio se está volviendo cada vez más irrazonable".

Mientras Izroth estudiaba el Vaso del Infinito, los otros jugadores lo miraban como si fuera un monstruo. ¡Esa habilidad que usó fue demasiado aterradora! Ni siquiera eran el objetivo de esa habilidad y, sin embargo, todavía se sentía como si fuera a devorarlos y todo lo relacionado con eso.

"¿Qué clase es ese tipo para que sea tan poderoso?" Uno de los jugadores cercanos dio un suspiro de impotencia mientras admiraba la habilidad que Izroth acababa de usar hace unos momentos.

"¡Tiene que ser una clase extremadamente rara! Nunca había visto ni oído hablar de tal habilidad. ¡Debe haber encontrado una gran fortuna en alguna parte!" Uno de los amigos de ese jugador respondió.

Casi todo el mundo tenía exactamente el mismo hilo de pensamiento. Sin embargo, si todos supieran que Izroth es la clase de Maestro de Combate que todos consideran basura, no podrían aceptarlo.

Después de todo, era de conocimiento común que la clase Combat Master era demasiado poco confiable e impredecible para ser de utilidad real.

Esto había sido confirmado varias veces por varios probadores beta. Ahora solo eso, pero algunos tontos aún decidieron elegir la clase Combat Master porque no creían lo desafiante que era. Sin embargo, instantáneamente se arrepintieron de su decisión.


Ni siquiera pudieron pasar los requisitos básicos de la clase Combat Master y tuvieron que reiniciar todo su personaje. Esto hizo que se quedaran atrás de todos los demás en cuanto a nivel y los hizo querer maldecirse a sí mismos por siquiera pensar en elegir la clase Combat Master.

Para aquellos pocos que lograron pasar con éxito los requisitos básicos de Combat Master, estaban incluso peor que aquellos jugadores que no pudieron. Invertirían más tiempo y esfuerzo solo para ser rechazados por cualquier partido al que intentaran unirse.

Esto se debía a que ninguna de las partes quería un jugador con una o dos habilidades y sin otros usos. Estarían mucho mejor si guardaran un lugar en su grupo para una clase real que, obviamente, sería una opción más adecuada.

Luna se acercó a Izroth y lo notó sosteniendo un hermoso cristal. "¿Ese es el fragmento que regresa?" preguntó con una voz llena de curiosidad.

"No exactamente. Pero, puede tener algo que ver con el Fragmento que regresa." Izroth respondió mientras mostraba los efectos del artículo a todos dentro de su grupo.

Valentine estaba babeando cuando vio el Vessel of The Endless One y sus efectos con una gran sonrisa en su rostro. Lo primero que quiso hacer fue estudiarlo y experimentar con él.

Sin embargo, dado que ese artículo puede ser su única forma de completar con éxito la primera prueba, se decidió que debería mantenerse alejado de Valentine al máximo. ¿Quién sabía hasta qué punto llegaría ese monstruo mágico?

"Creo que es mejor si Izroth se aferra al objeto. También creo que tiene algo que ver con el Fragmento que regresa". Dijo Zi Yi mientras miraba a Izroth. Todavía estaba sorprendida por los más de 40.000 daños que presenció hace unos momentos.

Además, la presión detrás de ese ataque hizo que sus otras habilidades parecieran un juego de niños. No pudo evitar preguntarse qué otros secretos escondía Izroth.

"¡No hay manos más seguras en las que pueda estar!" Guan Yu dijo con confianza. Ya había llegado a respetar a Izroth y su fuerza antes de esto, pero después de ese movimiento anterior, el respeto de Guan Yu alcanzó otro nivel por completo.



<Alerta del sistema: Enhorabuena, has derrotado al Behemoth Behemoth Basbus>

<Alerta del sistema: has recibido 225,985 EXP>

<Alerta del sistema: has subido de nivel al nivel 27>

<Alerta del sistema: has recibido + 3 puntos de estadísticas por subiendo de nivel>

<Alerta del sistema: Has ganado 1.258 puntos en el evento «Protege of Amaharpe». [1,683 puntos]>

Botín:

-1 «Grebas de Behemoth»

-1 «Casco de Behemoth»

-1 «Collar

melancólico » -x1 «Libro de habilidades:

Terremoto de Behemoth» Izroth había ganado una enorme experiencia al derrotar al Behemoth Basbus. Él había causado la mayor cantidad de daño al monstruo jefe, por lo que la cantidad de experiencia que recibió fue bastante generosa.

¡No solo logró subir de nivel una vez, sino que la cantidad de puntos que recibió por el evento había llevado a Izroth al top 100 de jugadores en las tablas de clasificación del evento! Para ser más precisos, ahora ocupaba el puesto 65. Esto derribó a Minus, que anteriormente estaba en el puesto 65, hasta el puesto 66.

Después de verificar las alertas del sistema, Izroth se acercó a tomar el botín que cayó del Brooding Behemoth Basbus. Lo primero que llamó la atención de Izroth fue un libro con una cubierta negra y extrañas marcas talladas en él.

¿Un libro de habilidades?

Este era el segundo libro de habilidades que Izroth había encontrado durante su tiempo en RML. La tasa de caída de los libros de habilidades era extremadamente baja, por lo tanto, solo podía atribuirse a la buena suerte de Izroth que logró obtener uno del jefe de eventos raros.

Nombre de la

habilidad: Terremoto de Behemoth Nivel de habilidad: MAXED

Rango de habilidad: A

Requisitos: 500+ Ataque

activo: El usuario pisa el suelo con el pie y envía una fuerte Ola de terremoto dentro de un rango de treinta metros cada 1 segundo durante 10 segundos. Cada Quake Wave inflige una cantidad fija de 200 de daño físico que ignora todas las defensas.

Nota especial: esta habilidad también se puede subir de nivel mediante el uso repetido y la ejecución adecuada.

Reutilización: 5 minutos

"Los requisitos de ataque para esta habilidad son bastante altos".

Izroth estaba un poco decepcionado de que la habilidad solo causara una cantidad fija de 200 daños, sin embargo, aún sería útil en su nivel actual. Eventualmente, se volvería inútil para la mayoría de los jugadores a medida que se volvieran más fuertes y 2,000 daños se convirtieran en un número minúsculo.

Esa era la verdad para la mayoría de los jugadores, pero para alguien como Izroth que tenía algunas habilidades útiles, ¡esto podría ser un arma destructiva sin importar el nivel que alcanzara! El Terremoto de Behemoth se consideró daño físico, por lo tanto, fue capaz de desencadenar los efectos de cosas como el estigma de sangre de Izroth, Hellfire Rampage e incluso apilar Lightning Charge.

No solo eso, sino que debería poder usar Essence para aumentar la producción de daño en la habilidad. ¿Quién sabía cuánta Esencia tendría de sobra en el futuro? Para Izroth, esta habilidad tenía innumerables usos ahora y en el futuro cercano.

Pero, dado que era una habilidad que requería más de 500 de poder de ataque, Guan Yu y Zi Yi eran los únicos otros dos que eran capaces de usar la habilidad.

En cuanto a los otros elementos raros que cayeron, Izroth no pudo usar ninguno de ellos. O más bien, no encajaban con su estilo de juego, ya que todos eran elementos relacionados con el plato, excepto el collar. El collar era sorprendentemente un artículo basado en magia.

Izroth y su grupo no tardaron en dividirse el botín. Los Behemoth Greaves fueron a Halls mientras que el Behemoth Helmet encontró su camino al cuidado de Guan Yu. En cuanto al Collar Inquietante, fue a Valentine por defecto ya que Luna no quería reemplazar su collar actual.

Para el libro de habilidades, Zi Yi no quería una habilidad así, ya que no era adecuada para su estilo de juego actual. Si bien ella puede usarlo, estaría mejor en manos de Izroth y Guan Yu, ya que eran verdaderos jugadores de tipo físico.

Guan Yu, sin embargo, inmediatamente rechazó el libro de habilidades porque ya había obtenido un objeto raro.

"Hermano Izroth, sería demasiado codicioso si quisiera devorar todo lo que tengo delante. ¡Ahahaha!" Guan Yu dijo mientras dejaba escapar una risa alegre.

"Entonces, no seré cortés." Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro mientras usaba inmediatamente el libro de habilidades.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, aprendiste la habilidad «

Terremoto de Behemoth»>Izroth había agregado otra habilidad a su arsenal. No solo eso, sino que era una habilidad de AOE muy necesaria.

Pocos momentos después de que Izroth acabara con el Brooding Behemoth Basbus, todos los jugadores que participaron en el evento Protectors of Amaharpe recibieron una alerta del sistema.

<Alerta del Sistema: La sexta oleada del evento «Protectores de Amaharpe» ha finalizado.>

Sin embargo, lo que no todos sabían era que el final de la sexta oleada no sería nada de lo que sospechaban.

...

"¿Hm?" Aegis, junto con los dos miembros de su grupo, ya habían entrado en la Endless Pandemonium Tower y se encontraron con la misma voz misteriosa que Izroth y su grupo. Había llegado unos diez minutos después del grupo de Izroth y también participó en la sexta ola.

Por el momento, Aegis estaba rodeada por un grupo de más de veinte jugadores que tenían todas las expresiones oscurecidas en sus rostros. En las manos de Aegis había algo que Izroth habría reconocido de inmediato porque había obtenido el mismo artículo. ¡Sorprendentemente, era otro recipiente de The Endless One!

Debajo de los pies de Aegis estaba el cadáver de un monstruo. Sin embargo, no era un monstruo cualquiera, ¡sino un monstruo jefe de evento!

"¡Incluso si son miembros de la Ley del Cielo, no crean que pueden entrar y salir cuando quieran dentro de una zona reclamada por mi Hollow Tempo!" Uno de los jugadores le gritó a Aegis. Estaba bastante claro que estaban furiosos.

Ese jugador parecía ser un hombre de mediana edad con un aspecto muy rústico sobre él. Llevaba una armadura plateada oscura y empuñaba una hoja larga y curva con una cadena unida en la parte inferior. Ese jugador era uno de los miembros de alto rango del gremio Hollow Tempo.

Era conocido como Dark Suffice y su posición era el equivalente a los Siete Capitanes de Blue Oasis o los Cinco Grandes Generales de Cross Haven.

Cuando el monstruo jefe del evento apareció ante ellos, Dark Suffice estaba de buen humor por su fortuna. Sin embargo, este grupo de tres jugadores apareció de la nada y le arrebató al jefe justo debajo de sus narices.

No solo eso, sino que cuando los miembros de su gremio intentaron detener a Aegis y su grupo, los eliminó sin piedad. ¿Cómo no iba a estar furioso?

"¿Ves Aegis? ¡Todos te odian! ¡Chichi!" El encapuchado figurado al lado de Aegis dijo de una manera burlona.

"¡Hmph, lárgate mientras todavía estoy de buen humor! Si continúas bloqueando mi camino, tendrás que aceptar las consecuencias." Aegis dijo con una voz llena de autoridad.

Sin embargo, esto solo enfureció aún más a Dark Suffice y a los otros miembros de Hollow Tempo.

"Tú-" Justo cuando Dark Suffice estaba a punto de estallar, uno de los exploradores de Hollow Tempo corrió hacia él con pánico.

"¡Jefe! ¡Dark Suffice, jefe!" Uno podía decir por su voz que se habían apresurado lo más rápido posible. "¡Nos están atacando! ¡El gran jefe ha dicho que regresemos inmediatamente con su escuadrón!" Dijo el explorador.

"¿Atacado?" Dark Suffice se sorprendió. ¿Quién se atrevería a atacar abiertamente a uno de los diez mejores gremios? ¿Tenían deseos de morir? Pero por el sonido de las cosas, parecía como si fuera urgente.

Dark Suffice miró a Aegis mientras decía: "¡Cuenta tu suerte! La próxima vez que nos crucemos, hmph, ¡digamos que Hollow Tempo nunca olvida una cara!" Luego se fue apresuradamente junto con su escuadrón de jugadores.

"Charla vacía de un hombre vacío". Aegis dijo sin prestar atención a la amenaza de Dark Suffice.

Mientras Dark Suffice se apresuraba a reunirse con el líder del gremio y los demás, tuvo que preguntar: "¿Quién está detrás del ataque?"

"¡Parece obra de Sage Falls!" Respondió el explorador.

¿Cataratas de salvia? Nunca habían tenido una relación amistosa con ellos, pero no podían considerarse enemigos. ¿Por qué Sage Falls había decidido atacarlos ahora?

"Tch, ¿qué está pasando durante este evento?" Dark Suffice murmuró para sí mismo.
147 ¿Sage Falls hace un movimiento?
Mientras Dark Suffice se apresuraba a reunirse con el líder del gremio de Hollow Tempo, pensó en lo inusuales que se habían vuelto las cosas últimamente. Parecía que durante este evento ocurrieron muchos incidentes imprevistos que nunca deberían haber ocurrido.

"Primero, Cross Haven y Blue Oasis van a hacerlo. Ahora, ¿Sage Falls desea luchar contra mi Hollow Tempo?" Dark Suffice se dijo a sí mismo mientras fruncía el ceño. No hubo ningún beneficio en que Sage Falls peleara con Hollow Tempo. De hecho, terminaría en una derrota para ambas partes.

Aunque en general Sage Falls tenía la ventaja de poder, Hollow Tempo seguía siendo un gremio superior con muchos trucos bajo la manga.

Unos momentos después, Dark Suffice llegó a las coordenadas en las que estaban estacionadas las fuerzas principales de Hollow Tempo. Mientras se acercaba, podía ver el caos en el campo de batalla mientras los miembros de Hollow Tempo estaban enfrascados en una feroz batalla contra los miembros de Sage Falls.

Los jugadores ocasionales que se encontraban en las inmediaciones en ese momento intentaron escapar. Sin embargo, algunos de los jugadores casuales quedaron atrapados en el fuego cruzado entre los dos gremios principales y se encontraron con un desafortunado final del evento Protectores de Amaharpe.

Cuando Dark Suffice vio la vista ante él, estaba furioso y completamente incrédulo. Sage Falls siempre había sido agresivo, no había duda de eso. Pero, al final, siempre había algo que querían.

Dark Suffice escaneó el campo de batalla en busca de su líder del gremio. Muy pronto, Dark Suffice encontró a su líder del gremio luchando personalmente contra un rostro familiar. Cuando vio quién era la persona, tenía una expresión extremadamente fea en su rostro.

Esa persona vestía una capa completamente negra rota con una capucha y una especie de revestimiento de metal resbaladizo estaba envuelto alrededor de sus brazos y manos. Uno no podía distinguir ninguna característica cuando se trataba de Reaper.

Dentro de la mano de Reaper había una daga de color púrpura oscuro que se curvaba varias veces en ciertos lugares. Había un aura débil alrededor del arma que era la marca registrada de todas las armas raras. Pero, también había otra extraña energía desconocida mezclada con ella.

"¡¿Qué está haciendo Reaper aquí ?!" Dark Suffice dijo mientras estaba en completo shock.

El nombre Reaper aún no era muy conocido en este momento. Fuera de los principales gremios, algunos grandes gremios y algunas personas que escucharon rumores, no muchos conocían al jugador con el nombre Reaper. Sin embargo, aquellos que lo hicieron no querrían cruzarse en su camino.

Para muchos de los jugadores casuales, Reaper era simplemente un mito. La razón por la que creían que ese era el caso debido a los rumores que los rodeaban. Eran tan ridículos que tenía que ser una historia inventada por algunos jugadores aburridos que querían crear una leyenda falsa. Había otra razón por la que los jugadores sospechaban que Reaper era solo un mito.

Antes de RML, nadie había oído hablar del jugador Reaper. Pero, aparecieron aparentemente de la nada y rápidamente se hicieron un nombre entre los mejores gremios al desafiar a los jugadores de alto nivel a peleas. ¿Su porcentaje de victorias? 100%!


Desafortunadamente, antes de que cualquier otro gremio pudiera tener en sus manos a Reaper, ya se habían unido a Sage Falls. Pero, se desconocía por qué eligió unirse a Sage Falls de todos los gremios principales.

Dark Suffice cargó para unirse a la batalla mientras lanzaba su espada larga y curva directamente hacia Reaper. Sin embargo, su espada simplemente atravesó Reaper como si no hubiera nadie allí. Dark Suffice se sorprendió cuando tiró de la cadena unida a la parte inferior de su larga hoja curva y devolvió la hoja a sus propias manos.

"¿Qué tipo de habilidad es esa?" Dark Suffice murmuró para sí mismo.

"¡Dark Suffice, es inútil! ¡Nadie más que yo puede luchar contra él!" Una voz familiar sonó en los oídos de Dark Suffice. Pertenecía al líder del gremio de Hollow Tempo, Seeking Fangs.

¿Nadie más que él? ¡Eso no tenía ningún sentido! ¿Por qué el líder de su gremio elegiría pelear una batalla tan arriesgada con Reaper? Ese no era el líder del gremio que Dark Suffice conocía y que se aprovecharía de cualquier cosa que se le presentara. Debe haber sucedido algo más que él no sabía.

"¡Jefe, es demasiado arriesgado luchar contra Reaper solo!" Dark Suffice advirtió.

Seeking Fangs fue repentinamente derribado por la daga de Reaper. Había tanto poder detrás del golpe que Seeking Fangs sintió como si lo estuvieran golpeando con una gran espada, no con una simple daga. Los ataques también fueron muy rápidos y difíciles de seguir.

Seeking Fangs quería estrangular a Dark Suffice cuando escuchó las palabras que salieron de su boca. "¡Tonto! ¿De verdad crees que ignoraría mi bienestar para luchar contra un extraño ?! Este tipo tiene una habilidad extraña que no permite que nadie más lo ataque. Soy el único que puede atacarlo. ! " Seeking Fangs dijo en un tono de voz frustrado.

Entonces, es por eso que los otros miembros del gremio aún no habían rodeado e invadido a Reaper por todos lados para proteger a su líder del gremio. No era que se les ordenara que no lo hicieran o que no quisieran, sino más bien debido a alguna habilidad que Reaper estaba usando.

Pero ahora otra pregunta cruzó por la mente de Dark Suffice. ¿Qué tipo de habilidad aterradora tuvo un efecto tan ridículo? ¡Con esa habilidad, una persona podría cargar contra mil jugadores y derrotarlos uno a la vez! Pero, por supuesto, Dark Suffice creía que tenía que haber algún tipo de límite o enfriamiento en la habilidad.

"¡Tiene que haber una debilidad! ¡Seguiré intentándolo hasta encontrarlo!" Dark Suffice dijo mientras continuaba con sus ataques.

La pelea entre Sage Falls y Hollow Tempo continuó incluso después de que terminó la sexta ola. No pasó mucho tiempo para que el líder del gremio de Hollow Tempo, Seeking Fangs, se encontrara con su desaparición a manos de Reaper. Esto enfureció a los miembros de Hollow Tempo, pero antes de que pudieran responder, los miembros de Sage Falls se retiraron inmediatamente.

En ese momento, todos los miembros de Hollow Tempo tenían un profundo odio por Sage Falls. No solo habían matado a su líder del gremio, sino también a cientos de sus amigos. ¡Fue una humillación colosal! ¡Querían sangre!

"¡Sage Falls! ¡De hoy en adelante, serás el enemigo jurado de mi Hollow Tempo!" Dark Suffice, que había sido impotente para evitar la muerte de su líder del gremio que estaba justo delante de él, gritó a todo pulmón cuando Sage Falls se retiró.

Mientras Sage Falls se retiraba, una pequeña sonrisa apareció en el rostro de Reaper. Todo había salido según el plan.

...

"Está hecho". Dijo Menerva mientras se paraba frente a Vault.

"¿Oh? ¿Los resultados finales?" Vault preguntó con impaciencia. Desde que todo empezó a ponerse en marcha, había estado ansioso por llegar al final. Si las cosas salieran bien, estaría un paso más cerca de lograr ese objetivo final.

"Sage Falls ha terminado su tarea con Hypers Symphony. En cuanto a Hollow Tempo ..." Menerva continuó explicando los detalles de los eventos que tuvieron lugar.

"¡Ahahaha! ¡Genial! ¡Realmente genial! Fatal Touch no me ha defraudado hoy." Vault dijo que no pudo evitar reír con un sentimiento de satisfacción.

"Slayer no es más que un tonto de mente simple. Cuando uno camina voluntariamente hacia su propia caída, ¿qué más puede ser sino un tonto?" Vault dijo con una gran sonrisa en su rostro.

"¿De verdad creía que mi Sindicato de Cazadores de Cabezas asumiría la carga de un riesgo tan grande? Eh, no se ha dado cuenta de que no solo se ha convertido en enemigo de un gremio superior sino de cuatro gremios superiores. Al final de todo, no sólo dos de los diez primeros gremios se debilitarán, pero toda la culpa se trasladará a Sage Falls y Slayer ". Dijo Vault.

Luego continuó, "Mi Sindicato de Cazadores de Cabezas tendrá nuestras manos limpias mientras aprovechamos esta oportunidad para aumentar nuestro poder y avanzar para convertirnos en un poder superior dentro de RML. Luego, veremos quién se atreve a ofender a mi Sindicato de Cazadores de Cabezas".

Menerva permaneció en silencio mientras escuchaba las palabras de Vault. En secreto, apretó el puño con fuerza para controlar su ira y frustración, pero una parte de ella se sintió aliviada de que todo terminaría pronto.

También hubo otra parte de ella que vio una clara oportunidad para que Vault y el Sindicato de Cazadores de Cabezas no obtuvieran todo lo que querían al final. Esto se debió a la apresurada decisión de Vault de usar Fatal Touch a pesar de que Menerva no estaba de acuerdo con el enfoque.

Era solo una pequeña apertura, pero esa persona definitivamente podría encontrarla eventualmente. En ese momento, el evento terminaría y Menerva ya no ayudaría a Vault. Tendrá que afrontar las consecuencias por su cuenta. Sin embargo, todavía era inevitable que un nuevo gremio estuviera a punto de ascender a las filas de los diez primeros.

"Slayer no es el único tonto". Fue el único pensamiento que cruzó por la mente de Menerva en ese momento.

...

"Tu suerte es increíble como siempre, hermano Izroth." Guan Yu dijo después de descubrir que este era, de hecho, el segundo libro de habilidades que Izroth había encontrado después de derrotar a un monstruo jefe.

"De hecho, nunca he conocido a nadie que tenga tanta suerte en lo que respecta al botín". Zi Yi siguió mientras soltaba un suspiro.

"Sólo un poco de suerte es todo." Izroth dijo de manera despreocupada. Sin embargo, estaba hablando bastante en serio. La suerte +1 que recibió gracias a recibir la habilidad pasiva Bendición de Helilatiaa le fue útil.

Podía decir que su fortuna había sido buena antes de obtener la pasiva, pero después, sintió como si su fortuna hubiera alcanzado otro nivel por completo. Puede que haya sido pura suerte, pero Izroth pensó que la estadística de suerte definitivamente tenía algo que ver con eso.

"Creo que estábamos discutiendo algo más importante". Luna les recordó.

"Oh, sí ... Entonces, ¿solo tenemos que derrotar a los monstruos para llenar ese recipiente de piedra, lo que sea?" Preguntó Halls.

"Se llama El Vaso del Infinito, y sí, esa es la forma más sencilla de decirlo". Respondió Zi Yi.

"Aún así, si un raro jefe uniforme solo nos otorgó cinco puntos, me pregunto cuánto nos enviará un monstruo normal. Todavía no puedo descifrar nada sobre este objeto mágico. Cada secuencia que se ejecuta a lo largo de su núcleo es desconocida y complejo." Valentine dijo con aparente emoción en su voz.

"Tendremos que tomar las cosas paso a paso. Por ahora, no parece que vayamos a dejar este lugar pronto. Este debería ser nuestro paso final para completar la primera prueba, sin embargo, no creo que seremos los únicos en hacerlo ". Dijo Izroth.

"¿Crees que alguien más encontrará la Endless Pandemonium Tower y será transportado aquí también?" Preguntó Halls.

"Estoy seguro de ello. La única pregunta que debemos responder es si hay más de un Vaso del Infinito". Dijo Izroth.

"¿Y si hay más de uno?" Luna preguntó con curiosidad.

"Entonces, podemos estar enfrentando algo que puede arrojar casualmente objetos mágicos de rango S como si no fuera nada". Respondió Izroth.

Todos se dieron cuenta de que Izroth tenía razón. La Fuente de la Desesperación, ese misterioso Huevo del Caos, y ahora el Recipiente del Infinito. Si bien se desconocían los orígenes del Huevo del Caos, si era un objeto mágico, definitivamente tenía al menos el rango S. Se habían topado con tantos objetos mágicos de rango S en tan poco tiempo que casi se habían vuelto inmunes a ellos.

Sin embargo, nunca se les pasó por la cabeza qué o quién estaba detrás de la distribución o creación de estos objetos mágicos. ¿Qué existencia aterradora era capaz de tal cosa? Si este fuera cualquier otro juego, entonces podría considerarse que las cosas son naturalmente así.

Pero todos los presentes comprendieron a estas alturas que los eventos que tuvieron lugar dentro de RML nunca fueron completamente aleatorios.

"Veo que lo estás haciendo bien, Izroth." Una voz sonó detrás de Izroth.

"Parece que nuestros caminos se han cruzado una vez más como habías predicho, séptimo capitán del gremio Blue Oasis, Niflheim". Izroth dijo con una expresión despreocupada mientras se volvía hacia Niflheim.

"De hecho, aunque desearía que el destino hubiera permitido que nuestros caminos se cruzaran en un momento más pacífico". Dijo Niflheim.
148 Tomando El Bai
"El destino siempre ha tenido la costumbre de no ir según lo planeado". Izroth dijo de manera despreocupada.

Niflheim asintió, "Sin embargo, tengo que decir que no esperaba verte aquí. En Opal Town ..."

Mientras Izroth y Niflheim continuaban hablando, los demás estaban un poco desconcertados. Originalmente, pensaron que Niflheim vendría para hacer algún tipo de demandas o amenazas ridículas. Después de todo, Minus no les había dejado una buena impresión de Blue Oasis.

Sin embargo, Izroth parecía conocer a Niflheim y no sentían ningún tipo de intención hostil entre los dos. Tal vez se habían apresurado a juzgar a Blue Oasis basándose únicamente en su encuentro con Minus.

"Me preguntaba qué partido sería tan audaz como para pelear por un jefe raro con dos gremios importantes presentes". Niflheim dijo con una leve sonrisa en su rostro.

"Parece que ustedes dos tienen asuntos más urgentes que atender". Dijo Izroth mientras movía su mirada hacia Zhang Jie en la distancia cercana.

"Es por eso que vine aquí para advertirte, Izroth. Tú y tu grupo deben abandonar esta área mientras aún tienen la oportunidad. No puedo predecir lo que sucederá a continuación, pero existe una alta probabilidad de que las cosas no salgan bien. " Niflheim dijo en un tono de voz serio.

Izroth, por supuesto, podía sentir cómo aumentaba la tensión entre los miembros de Blue Oasis y Cross Haven. Había conocido a algunos miembros de Cross Haven, pero no habían sido irracionales.

Si bien Izroth entendió que había múltiples personalidades incrustadas en un gremio, todavía operaban de muchas maneras como una secta de los Siete Reinos. Por ejemplo, no importa cuán benevolente y justa fuera una secta, siempre había algunas manzanas podridas en la mezcla.

Pero, al final, podrías determinar la moral de una secta en función del concepto central que siguieron. De esta manera, los gremios dentro de RML no fueron diferentes. Después de todo, muy pocos elegirían permanecer libremente entre personas que no tuvieran una brújula moral similar a la suya.

"¿Cómo es eso posible? Nunca ha habido problemas entre Cross Haven y Blue Oasis que yo sepa". Zi Yi frunció el ceño y no pudo evitar traer esa información. Que ella supiera, si bien los dos no podían ser llamados aliados cercanos, definitivamente estaban lejos de los enemigos y no tenían puntos de vista contradictorios.

Niflheim estaba un poco sorprendido por la pregunta de Zi Yi. Todos los que no vivieron debajo de una roca deberían haber escuchado lo sucedido. Pero, cuando Niflheim vio la mirada inquisitiva en los rostros de todos, supo que realmente estaban en la oscuridad sobre las cosas.

"Esto-" Niflheim frunció el ceño mientras pensaba en cómo ponerlo en palabras que no implicaran a Blue Oasis.

"Digamos que las cosas han sido un poco inestables entre nuestros dos gremios durante este evento".

Algo no cuadra.

Ese fue el primer pensamiento que cruzó por la mente de Izroth. No importa desde qué ángulo lo mirara, toda esta situación era ilógica. Había demasiadas preguntas que tenían respuestas que no tenían ningún sentido.


Por ejemplo, ¿por qué Cross Haven llegó antes que Blue Oasis en su propio sector? Era más que una buena planificación o una coincidencia, eso era obvio para Izroth. Pero, lo que lo hizo cuestionar todo fueron las acciones de un individuo en particular.

"Estamos agradecidos por su preocupación, sin embargo, somos más que capaces de cuidar de nosotros mismos". Dijo Izroth.

Niflheim pensó que diría algo así, pero aún así decidió intentarlo. Sin embargo, la razón principal por la que quería reunirse con Izroth era para discutir algo completamente diferente.

"Entonces, no tengo nada más que decir al respecto". Niflheim dijo mientras se giraba hacia la dirección en la que estaba Zhang Jie.

Zhang Jie se quedó allí con su lanza en la mano sin una pizca de preocupación por él. De hecho, había una extraña calma que flotaba a su alrededor.

"Izroth, después de que termine este evento, espero que podamos discutir algunas cosas. Tengo una propuesta para ti que creo que nos beneficiará a ambos. Dado que el sistema de mensajes no funciona debido al evento y es un asunto más privado, tendrá que disculpar la demora en la información. Solo sepa que valdrá la pena su tiempo ". Niflheim dijo mientras comenzaba a caminar hacia Zhang Jie.

"Hasta que nos crucemos de nuevo". Niflheim hizo un pequeño gesto con la mano al marcharse.

—Algo que valga la pena, ¿eh?

A Izroth no le importaba reunirse con Niflheim después del evento, pero en este momento tenía una tarea más importante entre manos y la dejó en el fondo de su mente por ahora.

"Por eso todavía no podía acceder al sistema de mensajes antes. Este evento también ha desactivado la función de mensajería".

"Sería bueno tener más información sobre lo que pasó entre Cross Haven y Blue Oasis, sin embargo, nadie parece estar dispuesto a hablar de ello". Zi Yi dijo con un pequeño ceño fruncido en su rostro.

"¿Qué tienen que ver sus problemas con nosotros?" Preguntó Halls.

"Por ahora, nada. Pero eso puede cambiar en algún momento en el futuro cercano. Por lo tanto, es necesario recopilar tanta información como sea posible para que podamos estar preparados para tantos resultados potenciales como sea posible". Zi Yi explicó.

"Sea lo que sea, debemos permanecer vigilantes. Si estalla una batalla entre ambos lados, entonces podemos quedar atrapados en el fuego cruzado". Izroth les recordó.

Mientras hablaba, Izroth sintió que la mirada de alguien se posaba directamente sobre él en la distancia cercana. Cuando se volvió para ver quién era, vio que Minus lo miraba con cuchillos y dagas.

Minus no quería nada más que ir allí y poner a Izroth en su lugar. No solo se robó un jefe raro justo debajo de sus narices, sino que también lo hizo bajar un rango en la tabla de clasificación de puntos del evento. ¿Cómo no estar enojado?

"Hmph, solo espera. Si crees que esto terminará así, entonces eres tan tonto como el resto de ellos." Minus se dijo a sí mismo mientras una mirada despiadada cruzaba sus ojos. Lanzó un gruñido bajo antes de retirarse con los miembros de su grupo principal.

"¡Aquí estaba esperando que hiciera un movimiento!" Guan Yu dijo con un tono de voz decepcionado.

"Eventualmente hará un movimiento. Sin embargo, los resultados estarán lejos de su ideal". Dijo Izroth.

No muy lejos de su ubicación actual, se podía ver a Niflheim y Zhang Jie hablando entre ellos. Pero, unos momentos después, un jugador se acercó y susurró algo en los oídos de Zhang Jie que hizo que su expresión facial se volviera más seria.

"Capitán Niflheim, parece que la batalla entre nuestros dos gremios tendrá que retrasarse. Nuestro general Wang Qiang envía sus saludos". Zhang Jie dijo de una manera que sonó casi juguetona.

"De hecho, general Zhang Jie. Parece que los dos tenemos algunos asuntos pendientes que resolver. Saludos al general Wang Qiang". Dijo Niflheim.

"¡Nos estamos retirando!" Ordenó Zhang Jie. Esta orden sorprendió a todos, incluidos los miembros de Cross Haven. Habían recorrido todo este camino solo para dar la vuelta sin nada que mostrar. ¿Qué sentido tenía semejante cosa?

"¡Todos, estamos retrocediendo!" Niflheim ordenó a los miembros de Blue Oasis con los que llegó y que estaban igualmente confundidos por sus órdenes. Sin embargo, no cuestionarían las órdenes de alguien que tuviera el poder de la Segunda Orden.

"Han mordido el anzuelo". Niflheim se dijo a sí mismo. Era hora de obligar a la serpiente que se escondía a revelarse.

...

Mientras tanto, dentro del sector de Hypers Symphony, el gremio estaba siendo fuertemente golpeado por Sage Falls. El ataque había surgido de la nada y les provocó numerosas pérdidas.

Aunque Hypers Symphony también era un gremio superior, no eran tan fuertes en combate como Sage Falls. Por lo tanto, estaban en el lado perdedor de la batalla. Pero lo que no lograron entender fue lo que Sage Falls ganó al hacer esto.

"¡Virus! ¿Se ha vuelto loco Sage Falls?" El líder del gremio de Hypers Symphony, Wang Ping, le gritó a uno de los jugadores atacantes.

Wang Ping medía alrededor de 178 cm de altura con una constitución promedio que era más delgada. Tenía el pelo negro con una sola raya púrpura en el costado, un par de ojos grises y una apariencia atractiva. Llevaba una túnica de erudito púrpura con marcas de magia blanca y un orbe púrpura gravitaba constantemente alrededor de su cuerpo.

"¿Te has vuelto loco por atacar a un grupo de debiluchos? ¡Ja, no te hagas ilusiones!" Virus respondió. Era uno de los Six Hands of Sage Falls, que podría compararse con los Siete Capitanes de Blue Oasis.

Virus llevaba una máscara de plata pura y de forma similar vestía una túnica de erudito. La única diferencia era que su túnica de erudito era de color negro puro con marcas mágicas púrpuras. Flotando frente a Virus había un libro de tapa dura abierto con un texto extraño en la portada.

"No deseo luchar sin un propósito". Wang Ping dijo mientras hacía algunos gestos con las manos cuando el orbe que gravitaba a su alrededor comenzaba a girar más rápido y liberaba un flujo constante de energía mágica.

Unos momentos después, una fuerte ráfaga de viento sopló por todo el área circundante y el aullido de un lobo llenó el aire. Un lobo con magia del viento que fluye constantemente alrededor de sus pies, cuello y cuerpo apareció ante Wang Ping.

La clase de Wang Ping fue una que se ramificó de la clase del invocador. Después de otra serie de gestos con las manos, otra criatura lobo se había formado antes que Wang Ping. Sin embargo, esta vez, era un lobo envuelto en magia de fuego.

"Invocaciones de lobo gemelo: viento y fuego". Wang Ping luego controló a los lobos para atacar juntos. El lobo de viento lanzó una poderosa ráfaga de magia de viento hacia Virus. Al mismo tiempo, el lobo de fuego arrojó una ráfaga concentrada de magia de fuego de su boca que se fusionó con la magia del viento.

Los dos ataques explotaron justo antes de llegar a Virus y se fusionaron creando un pequeño tornado de fuego contenido.

El virus, sin embargo, estaba preparado para el ataque. El libro que tenía delante pasó varias páginas antes de que una luz violeta oscura se encendiera y corroiera el tornado de fuego. Era como si algo lo estuviera carcomiendo ya que la magia pronto desapareció por completo.

Wang Ping frunció el ceño. No importa qué ataque le lanzara a Virus, fue devorado por una extraña luz púrpura que parecía no tener límite. Si las cosas continuaban a este ritmo, no pasaría mucho tiempo antes de que se quedara sin maná.

El libro de Virus pasó unas cuantas páginas más antes de que un rayo de luz violeta se disparara hacia Wang Ping. "Haz esto más fácil para ti y solo sométete. De lo contrario, tu final no será agradable". Virus dijo de manera amenazadora.

"Es demasiado rápido." Wang Ping intentó ordenar a una de sus invocaciones que interceptara el golpe, pero el rayo de luz fue simplemente demasiado rápido.

¡Timbre!

Sin embargo, justo cuando el rayo de luz estaba a punto de atravesar a Wang Ping, el sonido de este chocando contra algo metálico sonó en sus oídos.

De pie frente a Wang Ping había un jugador empuñando un escudo con símbolos mágicos tallados en una mano y un sable con un tenue brillo alrededor en la otra.

"¡General Wang Qiang!" Wang Ping se sorprendió al ver a Wang Qiang aparecer aquí de la nada. A pesar de que eran aliados de Cross Haven durante este evento, fue principalmente solo de nombre. No esperaba que acudieran en su ayuda de manera tan oportuna.

"Líder del gremio Wang Ping, tengo mucho que explicar. Pero primero, debemos ocuparnos de la infestación que invade su sector". Wang Qiang dijo mientras fijaba su mirada en Virus.

"Imposible...!" Virus se sorprendió. ¿Qué estaba haciendo Wang Qiang, el principal estratega de Cross Haven, en un lugar como este cuando se estaba preparando una gran pelea contra Blue Oasis?

"Virus, realmente estás a la altura de tu nombre. Sin embargo, conozco una estrategia única para deshacerte de virus como tú. ¡Aunque no es nada demasiado complejo, solo tienes que ser erradicado!" Wang Qiang luego dio la orden cuando alrededor de doscientos miembros de Cross Haven que venían de todos los lados se unieron a la batalla contra Sage Falls.
149 Enemigo común
Virus tenía una expresión sombría en su rostro una vez que se dio cuenta de que Cross Haven no los visitaba solo con un pequeño escuadrón, sino con una fuerza completa. Sin embargo, todavía estaba estupefacto de por qué Wang Qiang había aparecido en este campo de batalla.

"Wang Qiang, ¿realmente deberías estar aquí ahora mismo cuando tu gremio Cross Haven esté a punto de enfrentarse a Blue Oasis?" Virus dijo mientras trataba de mantener la calma y pensar en una forma de escapar de su situación actual.

El plan no tenía en cuenta la llegada de refuerzos de Cross Haven, por lo tanto, no estaban preparados para la adición de doscientos enemigos. Además, todos sabían que los miembros de Cross Haven estaban un paso por encima del resto. Entonces, aunque solo había doscientos jugadores, ¡bien podrían ser cuatrocientos o seiscientos!

"¿Oh? ¿Qué razón tendría mi Cross Haven para luchar contra Blue Oasis?" Preguntó Wang Qiang mientras analizaba en secreto a Virus.

"¿Qué razón? ¿Qué tal si intentas asesinarte? ¿Es Cross Haven tan débil y frágil que está dispuesto a dejar a un lado toda su cara? ¡En verdad, Cross Haven es una mancha de los diez mejores gremios!" Virus dijo.

De repente, una ola de luz púrpura se disparó hacia Wang Qiang y Wang Ping. Virus había aprovechado la oportunidad durante su conversación para lanzar un hechizo e intentar escapar.

Sin embargo, Wang Qiang ya había pensado que intentaría algo como esto con su personaje.

"¡No sabes cuándo dejar!" Wang Ping dijo cuando el orbe alrededor de su cuerpo comenzó a girar más rápido.

Wang Ping estaba en alerta máxima cuando ordenó a su lobo de viento que desatara una espada hecha de viento hacia la ola púrpura que canceló el ataque. Si bien parecía simple de hacer, en realidad fue extremadamente difícil llevar a cabo una técnica de este tipo dentro de RML.

El nombre de la técnica de alto nivel que utilizó Wang Ping se denominó Cancelación mágica. En términos simples, fue cuando un jugador igualó el número de secuencias mágicas que contenía el hechizo de otro jugador. Esto, a su vez, provocó que los ataques mágicos se cancelaran entre sí.

Si bien era un poco más fácil hacerlo si conocías las habilidades de tu oponente de antemano, aún se requería una gran habilidad para ejecutarlo correctamente en medio de una batalla.

Virus ni siquiera se molestó en mirar hacia atrás mientras se retiraba instantáneamente después de lanzar la ola púrpura de magia. Pero, pronto sintió una fuerza poderosa golpear su cuerpo cuando fue golpeado contra el suelo.

"¡¿Qué ?! ¡¿Cómo me volví tan débil ?!" Virus se dijo a sí mismo, ya que no podía comprender cómo fue sometido tan rápido. Era como si todas sus estadísticas se hubieran agotado y, por alguna razón, Virus estaba extremadamente fatigado.

"Tengo que admitir que no pensé que Sage Falls tuviera a nadie tan capaz de formular estrategias tan complejas e intrincadas. Sin embargo, uno no puede evitar sumergirse cuando el anzuelo que tienen ante ellos es tan tentador". Wang Qiang dijo mientras su escudo presionaba el cuerpo de Virus.

"Pero no te preocupes Virus. Sage Falls no se saldrá con la suya por haber enfurecido a tantos gremios importantes a la vez. Al final, la codicia finalmente se convirtió en su perdición". Wang Qiang luego usó su sable para atacar constantemente a Virus.


El virus no pudo defenderse debido a la fatiga mientras estaba en un estado debilitado. Muy pronto, se había disipado y fue eliminado fácilmente.

En la distancia cercana, un jugador estaba escondido entre otros jugadores. Sin embargo, se mezcló perfectamente con el entorno. Si Izroth, Guan Yu o Zi Yi estuvieran aquí, reconocerían a ese jugador como Doctor Dark.

Era el mismo miembro del Sindicato de Cazadores de Cabezas que estaba debilitando a Guan Yu y Zi Yi durante su lucha contra los otros miembros del Sindicato de Cazadores de Cabezas.

"Je, es casi demasiado fácil. Con esto, debería estar satisfecho". Dijo el Doctor Dark mientras comenzaba lentamente su retirada. Había cumplido su tarea de asegurarse de que todo saliera exactamente como estaba planeado. Ahora era el momento de que informara sobre su éxito.

Wang Qiang escaneó el campo de batalla y vio que los miembros de Sage Falls estaban retrocediendo. Sin embargo, una gran cantidad de ellos ya habían sido eliminados una vez que Cross Haven se unió a la refriega.

Justo cuando Wang Qiang pensó que la batalla había terminado, vio a un grupo de casi cincuenta jugadores corriendo desde la distancia.

El primer pensamiento que cruzó por la mente de Wang Qiang fue que se trataba de refuerzos de Sage Falls. Sin embargo,

Sin embargo, una cara familiar había aparecido al frente del grupo que lo sorprendió. Era Dark Suffice, uno de los miembros de mayor rango del gremio Hollow Tempo. Pero la pregunta seguía siendo, ¿qué estaba haciendo aquí?

Esa pregunta fue respondida rápidamente cuando Dark Suffice y los otros miembros de Hollow Tempo no mostraron piedad al eliminar a los miembros en retirada de Sage Falls.

Los que se retiraron fueron perseguidos y masacrados sin piedad. Ni un solo miembro de Sage Falls logró escapar. Había sido una masacre tal como esperaba Sage Falls, pero lo que no esperaban era ser el receptor de la misma.

En un ataque de rabia, Dark Suffice reunió a un grupo que planeaba asaltar el área en la que se encontraba Sage Falls. Pensó que no esperarían ser atacados inmediatamente después y serían tomados con la guardia baja, así que era el mejor momento. para hacerlo.

Mientras viajaba en esa dirección, vio a un grupo de jugadores casuales que huían. Detuvo a un pequeño grupo y les sacó algo de información antes de dirigirse. Sin embargo, el principal culpable Reaper no se encontraba por ningún lado.

Pero, todavía tiene que sacar algo de su ira reprimida contra los miembros en retirada de Sage Falls. Dark Suffice luego recorrió con la mirada el campo de batalla y pronto vio a Wang Ping, así como a Wang Qiang.

Wang Qiang le indicó a uno de los miembros de su gremio que se acercara. "Ve y descubre por qué Hollow Tempo ha venido aquí". Ya tenía un buen presentimiento sobre cuál era la razón, pero aún tenía que confirmarlo solo para estar seguro.

Wang Ping se volvió hacia Wang Qiang y le dio una sonrisa amistosa. "General Wang Qiang, en nombre de Hypers Symphony, le agradecemos a usted y a los miembros de Cross Haven por su ayuda en nuestro momento de necesidad. Tiene mi palabra de que si Cross Haven necesita alguna vez nuestra ayuda en el futuro, la tendrán. . "

"Eres demasiado amable en tus palabras, líder del gremio Wang Ping. Somos aliados así que, por supuesto, haríamos todo lo que esté en nuestro poder para ayudarte. Las cosas aún no han terminado, todavía tenemos una cuenta que saldar. Sage Falls. Sin embargo, debe cronometrarse correctamente ".

"¡Tendrás que hacer cola! ¡Mi Hollow Tempo será el primero en destrozar a Sage Falls!" Dark Suffice había viajado hacia Wang Qiang y Wang Ping solo. Esto fue solo para mostrar que él no estaba allí para causarles problemas, sino con otro propósito.

"¿Sage Falls también ha atacado a Hollow Tempo?" Wang Qiang frunció el ceño. ¿Sage Falls tenía un deseo de morir? ¿Por qué antagonizarían a los cuatro gremios principales al mismo tiempo? ¿Podría ser que quisieran reducir la fuerza de su competencia durante este evento?

"No solo atacaron, sino que corrieron como cobardes después de usar tácticas despreciables para atacar a nuestro líder del gremio. ¡Por lo tanto, Sage Falls debe responder por sus crímenes!" Dark Suffice dijo en un tono de voz claramente agitado.

Wang Qiang asintió con la cabeza, "Parece que todos tenemos un enemigo común. Sin embargo, incluso si hayamos debilitado las fuerzas de Sage Falls, cincuenta personas todavía están lejos de ser suficientes para hacer un verdadero daño. Así que, Dark Suffice, tengo un mejor camino que debe tomar. Esto también lo involucra a usted, líder del gremio Wang Ping ".

"¿Oh? ¿Qué tienes en mente?" Preguntó Wang Ping. Hypers Symphony había sido atacada injustamente, por lo tanto, era natural que Wang Ping quisiera hacer que Sage Falls pagara algún tipo de precio por ella.

Dark Suffice normalmente no prestaría atención a alguien fuera de Seeking Fangs que intenta sugerirle algo. Sin embargo, conocía a Wang Qiang y su reputación. Además, aunque odiaba admitirlo, Wang Qiang tenía razón. Era probable que esta fuera una misión suicida con solo cincuenta personas.

Incluso si lograran eliminar a Slayer, definitivamente no podrían escapar después de que se hiciera la acción.

Dark Suffice entrecerró los ojos, "Estoy escuchando".

...

Izroth miró hacia el cielo y notó que el espacio de arriba había sido devastado. Sin embargo, había grietas en todas partes, solo alguien con los sentidos monstruosos de Izroth podría verlo debido a lo alto que estaba en el cielo.

"¿Qué causó que se formaran tales deformidades y anomalías espaciales dentro de un área concentrada?"

Izroth y su grupo estaban esperando que comenzara la séptima ola. En este momento, todos estaban en su propia zona, ya que sentían que el límite de tiempo para el Reino del Dogma Caótico se alejaba segundo a segundo.

"¡Gah! ¡¿Por qué la próxima ola tarda tanto en comenzar ?! ¡A este paso, moriremos de viejos!" Guan Yu dijo de una manera frustrada.

"No es tan malo tener un pequeño descanso. No hemos tenido mucho tiempo para descansar desde que entramos en el Reino del Dogma Caótico". Dijo Zi Yi mientras sacaba un pequeño cristal no más grande que el tamaño de un dedo de su inventario.

"Además, no sé sobre el resto de ustedes, pero no he tenido tiempo de activar pacíficamente mi Skill Crystal". El cristal dentro de la mano de Zi Yi brilló con un color rojo brillante.

"Ah, ahora que lo mencionas, no he tenido tiempo de revisar mi Skill Crystal." Halls dijo, lo que le hizo sacar un pequeño cristal que era exactamente el mismo que el de Zi Yi, sin embargo,

Luna, Guan Yu y Valentine eliminaron cristales similares de sus inventarios después del recordatorio de Zi Yi.

"Entonces esos son Cristales de Habilidad".

Los jugadores de todas las clases, con la excepción de la clase Combat Master, recibieron un Skill Crystal una vez que completaron su primera mejora de clase. Un cristal de habilidad era un objeto ligado al alma que lo hacía para que los jugadores pudieran aprender nuevas habilidades de su clase sin tener que hacer varios viajes de regreso al instructor de la clase.

Todos se habían olvidado por completo de verificar su Skill Crystal con todo lo que había estado sucediendo. Ahora era el momento perfecto para hacerlo antes del inicio de la séptima ola. También aumentaría su destreza general de combate.

La clase Combat Master de Izroth no tenía ningún uso para Skill Crystals por razones obvias. Por lo tanto, aunque sabía cuáles eran, nunca antes había visto uno en persona.

Unos momentos después, todos habían terminado de revisar su Skill Crystal y adquirieron una o dos nuevas habilidades en el proceso.

"¡Ya me siento más fuerte! ¡Ahahaha!" Dijo Guan Yu mientras se reía de alegría.

<Alerta del sistema: ¡La séptima ola del evento «Protectores de Amaharpe» comenzará en 5 minutos!>

'Es hora de que aprenda las siguientes formas de espada. Dado que los dos siguientes están tan estrechamente vinculados entre sí, debería estar matando dos pájaros de un tiro.

Izroth ya había decidido adquirir la mayor cantidad posible de las diez formas de espada durante su tiempo en el Reino Dogma Caótico. Este evento le proporcionó los medios perfectos para hacerlo.

Cinco minutos pasaron volando cuando otra alerta del sistema se envió a todos los jugadores.

<Alerta del sistema: ¡La séptima ola del evento «Protectores de Amaharpe» ha comenzado! ¡Prepárense para la batalla!

La siguiente ola finalmente había llegado.
150 Hambre de la vasija del infinito
El inicio de la séptima ola fue un poco diferente a los demás. Al comienzo de las otras oleadas, los monstruos se precipitarían sin pensar en llegar a las puertas de Amaharpe.

Sin embargo, los monstruos esta vez estaban más organizados y ordenados. De hecho, eran casi como un verdadero ejército marchando hacia la batalla. La buena noticia fue que su nivel general no aumentó con respecto a la ola anterior.

"Aunque su nivel no ha aumentado, los monstruos actúan como una unidad, lo que lo hace mucho más desafiante que la ola anterior".

Izroth desenvainó su Blade of Lightning y se lanzó hacia el grupo de monstruos más cercano.

Los monstruos se movían actualmente en grupos de tres. La mayoría de los grupos estaban formados por un monstruo de élite y dos monstruos normales. Sin embargo, había algunos grupos compuestos completamente por monstruos de élite. Una cosa era segura, indudablemente hubo una mayor cantidad de monstruos de élite presentes durante esta ola.

Izroth se colocó entre dos de los grupos, asegurándose de que estuvieran dentro de un rango de seis metros. Luego, Izroth golpeó con la palma de la mano mientras cientos de palmas llovían sobre los dos grupos de monstruos, sin fallar ni uno solo de los seis objetivos. Se aseguró de apuntar a puntos vitales comúnmente conocidos, como el cuello y los ojos.

«Golpe crítico»
-1.754
«Golpe crítico»
-1.886
...

Izroth no se detuvo allí cuando el efecto de su Miríada de Palmas Elusivas entró en acción y redujo su tiempo de recuperación en cuatro segundos por cada objetivo golpeado con éxito. El tiempo de recuperación en Myriad Elusive Palms fue de solo veinte segundos, por lo tanto, dado que Izroth había alcanzado a seis objetivos, la habilidad salió inmediatamente de su enfriamiento.

Usó la habilidad tres veces más antes de quedarse sin energía y tuvo que esperar a que se regenerara. Sin embargo, Izroth logró infligir una buena parte del daño a los seis objetivos. No solo eso, sino que algunos de ellos fueron infligidos con su habilidad Blood Stigma.

Izroth también logró apilar completamente su Hellfire Rampage que disparó su agilidad a más de 520 puntos casi instantáneamente. Luego cortó hacia afuera con su Blade of Lightning mientras liberaba una presión dominante mientras apuntaba al cuello de uno de los monstruos normales.

«Golpe crítico»
-4,802

Izroth había eliminado con éxito al primer monstruo normal y, gracias al efecto de su Primera espada funesta: Destrucción, el tiempo de recuperación de la habilidad se reinició debido al golpe mortal. Rápidamente utilizó el mismo método para acabar con los otros tres monstruos normales.

En cuanto a los monstruos de élite, dado que tenían más HP que los monstruos normales, Izroth no pudo acabar con ellos tan fácilmente. Pero, los monstruos de élite aquí no eran nada comparados con los del Reino Dogma Caótico, especialmente cuando se tiene en cuenta su HP.

Los dos monstruos de élite restantes no duraron mucho bajo la espada de Izroth, ya que perecieron rápidamente unos momentos después. Solo de ese encuentro, Izroth había ganado casi cien puntos de evento.


"Mis movimientos todavía no son lo suficientemente rápidos".

La tercera forma de espada que Izroth quería aprender se basaba únicamente en la velocidad. Se trataba de exceder tus límites de velocidad y golpear al oponente antes de que pudiera siquiera registrar lo que sucedió. Sin embargo, esta forma de espada fue un poco difícil de aprender dentro de RML.

La razón principal se debe a que el juego restringe los movimientos y la velocidad de uno en función de su estadística de agilidad. Por lo tanto, se podría decir que debería ser teóricamente imposible para uno aprender la tercera forma de espada dentro de RML. Sin embargo, Izroth todavía sentía que era posible hacerlo y fue debido a la primera habilidad que obtuvo dentro de RML, ¡Rompedor de límites!

Aunque la habilidad no era omnipotente y tenía un límite de lo que podía hacer, Izroth creía que brillaba más en momentos como este. Si bien es posible que no le permita eludir ciegamente el límite de estadísticas establecido por el sistema, eso no significa que no pueda hacerlo si lo intenta con un propósito en mente.

Izroth también se tomó un momento para verificar el estado del Vaso del Infinito. Después de derrotar a dos monstruos de élite y cuatro monstruos normales, había subido dos puntos.

Los monstruos de élite parecen dar medio punto cada uno, mientras que los monstruos normales dan un cuarto de punto cada uno. A este ritmo ... '

Izroth y su grupo tendrían que eliminar 186 monstruos de élite o 372 monstruos normales solo para cargar completamente el Vaso del Infinito. Si bien estaba lejos de ser imposible, consumía mucho tiempo.

Izroth se aseguró de comunicar sus hallazgos a los demás. De esa manera, sabían lo que se necesitaba para completar con éxito el primer juicio o al menos esperar que ese fuera el caso.

"¡Tantos! ¿Qué tipo de artículo es tan codicioso?" Halls no pudo evitar expresar su disgusto. Recibieron tan pocas recompensas por tan grandes esfuerzos.

"Se supone que las pruebas son un desafío. Dado el rango de nuestra búsqueda, es natural que parezca injusto a nuestros ojos y según los estándares normales". Dijo Zi Yi mientras continuaba sus ataques contra sus objetivos sin pausa.

"¡Solo tenemos que seguir luchando hasta que esté satisfecho! ¿Por qué molestarnos en complicarlo demasiado?" Guan Yu dijo de una manera emocionada.

"Esto podría ser una buena señal". Dijo Luna.

"¿Oh? ¿Por qué dices eso?" Valentine preguntó con curiosidad.

"Sí, no veo cómo esto es bueno de ninguna manera". Halls dijo mientras bloqueaba uno de los ataques de los monstruos.

"Dado el nivel de dificultad y el hecho de que esta es solo la primera prueba, existe una alta posibilidad de que el fin del Reino Dogma Caótico se encuentre dentro de la Torre del Pandemonio Sin Fin". Dijo Luna.

"Yo también llegué a esa conclusión. Sin embargo, no hay pruebas absolutas, por lo que es sólo una mera especulación. Podría ser simplemente otro lugar extraño dentro del Reino del Dogma Caótico, como ese templo que encontramos. Pero, creo que lo que Luna dice que es algo que deberíamos considerar seriamente ". Dijo Zi Yi.

Izroth aceleró por todo el campo de batalla mientras hacía un trabajo rápido con los monstruos con los que entraba en contacto. Constantemente escudriñaba el campo de batalla como si estuviera buscando algo o alguien en particular.

'¿Donde te escondes?'

Raaaaawr!

Uno de los monstruos cerca de Izroth trató de morderlo, sin embargo, Izroth reaccionó de manera oportuna y evadió el ataque entrante. Justo cuando Izroth evitó con éxito el ataque, el monstruo de élite desató una poderosa bola de fuego de su boca en un ángulo furtivo.

¡Adherirse!

Izroth ya había movido su espada para interceptar el ataque cuando el sonido de la bola de fuego al entrar en contacto con su espada liberó un extraño sonido metálico. En un instante, la bola de fuego que apuntaba a Izroth había cambiado de rumbo y se estrelló contra el cuerpo del monstruo que originalmente lanzó el ataque.

-1,021

Izroth usó la habilidad Sword Return, de la Segunda Forma de Espada: Ola de Regreso, para devolver el ataque del monstruo de élite desde donde vino. El monstruo de élite que disparó la bola de fuego hacia Izroth ya estaba en su última etapa antes del ataque, por lo que la bola de fuego fue suficiente para acabar con él.

<Alerta del sistema: Tu eficiencia con la habilidad «Segunda forma de espada: Ola

de retorno » ha aumentado.>Se activó una alerta del sistema para Izroth y trajo consigo una agradable sorpresa. No había cambiado mucho para la habilidad, además de que el tiempo de recuperación se redujo en treinta segundos y el daño del Contador de espada aumentó en un 30%.

En cuanto a Sword Return, no se vio afectado. También había algo más que Izroth encontró interesante. Aunque fue solo por una fracción de segundo, su velocidad se sintió como si superara los límites establecidos por el sistema. Izroth era muy sensible a los cambios y movimientos de su cuerpo, por lo tanto, estaba seguro de que no era solo una coincidencia.

Después de todo, es posible.

...

Slayer estaba luchando contra un grupo de monstruos con algunos de los miembros principales de su grupo. Sin embargo, actualmente se veía un ceño fruncido en su rostro. También hubo un indicio de molestia y frustración.

"¿Qué están haciendo esos tontos que les está tomando tanto tiempo?" Slayer se dijo a sí mismo. Había enviado a Virus con una gran fuerza para hacerse cargo de Hypers Symphony, tal como lo requería el plan. Sin embargo, aún faltaba Virus que ya debería haber regresado.

Además, no había recibido ningún informe. ¿Cómo no estar molesto y frustrado cuando no tenía idea de lo que estaba pasando?

Slayer ni siquiera se molestó en considerar la idea de la derrota. Si bien era cierto que Hypers Symphony era de hecho un gremio superior, todavía estaba lejos de poder compararse con Sage Falls en lo que respecta a la destreza general de combate.

"¿Realmente podrían estar teniendo más problemas de los anticipados originalmente?" Slayer ya no podía soportar que lo dejaran en la oscuridad durante tanto tiempo, por lo que llamó a uno de sus exploradores y les ordenó que averiguaran qué estaba pasando.

El explorador se fue rápidamente para cumplir sus órdenes, pero después de estar fuera por solo unos minutos, ya había regresado.

Slayer frunció el ceño cuando vio al explorador que acababa de enviar hace unos momentos regresar en tan poco tiempo. Era imposible para él ir a ver la situación tan rápido.

Slayer miró al explorador de una manera amenazadora mientras su expresión facial se oscurecía, "¡¿Me tomas por tonto? ¡Si deseas morir, dilo!" Slayer apuntó su espada hacia el explorador.

"¡E-espera! ¡Jefe, un mensaje! ¡Tengo un mensaje!" El explorador trató de pronunciar sus palabras antes de que Slayer actuara. Después de todo, sabía exactamente cuán impaciente e impulsivo podía ser su jefe a veces.

"Hmph, ¡será mejor que sea bueno si eliges ignorar voluntariamente mis órdenes! ¡Habla ahora mientras tienes la oportunidad!" Slayer dijo mientras mantenía su espada apuntando hacia el explorador.

"Iba de camino hacia el sector en el que se encuentra Hypers Symphony cuando vi una gran fuerza dirigiéndose hacia esta área. Cuando noté a la gente en frente, tuve que-" Mientras el explorador estaba informando, una fuerte voz resonó en todo el campo de batalla.

"¡Sage Falls! ¡Tienes algunas personas aquí para cobrar su deuda!" Dijo la voz en voz alta y clara. Era el mismo elemento que Minus había usado para amplificar su voz, excepto que esta voz pertenecía a alguien completamente diferente.

"¿Deuda? Hmph, mi Sage Falls cobra las deudas, ¡pero nunca es al revés!" Slayer dijo que no reconocía a quién pertenecía esa voz. Quienquiera que fueran, todavía no se encontraba dentro de su campo de visión.

"Tú, ¿quién se atreve a ser tan arrogante ante mi gremio de Sage Falls?" Slayer le preguntó al explorador que estaba hablando antes antes de que lo interrumpieran.

"¡Wang Qiang! ¡Jefe, es ese Wang Qiang de Cross Haven!" El explorador informó.

Slayer estaba atónito. Wang Qiang? ¿Qué estaba haciendo Wang Qiang todo el camino hasta aquí? ¿No estaba concentrado en vengarse de Blue Oasis por ese intento de asesinato?

"¡Imposible!" Slayer dijo, pero pronto descubrió que el explorador estaba diciendo la verdad.

"¡Gah! ¡Ahhhhh!" Los gritos de los jugadores de Sage Falls llenaron el aire cuando una gran fuerza de jugadores cargó. Desde el oeste llegaron Wang Qiang, Zhang Jie que se había reunido con Wang Qiang y los miembros de Cross Haven. Desde el sur estaban Wang Ping y Dark Suffice junto con los miembros del gremio que trajeron consigo.

Pero eso no fue todo. Moviéndose desde la dirección este fueron en realidad Niflheim y Minus junto con los miembros de Blue Oasis. ¡Sage Falls fue atacada desde tres direcciones diferentes por cuatro gremios superiores!

Slayer se congeló en su lugar cuando escuchó gritos provenientes de todas direcciones. No entendía lo que estaba pasando. Podía entender por qué Hypers Symphony querría atacar, pero no podía comprender por qué los otros tres gremios principales estaban atacando.

Wang Qiang se abrió paso y llegó a solo diez metros de Slayer.

"Wang Qiang, ¿cuál es el significado de esto?" Slayer tenía una expresión facial extremadamente fea en este momento. ¡Estaba enfurecido! ¿Desde cuándo habían sido sus Sage Falls los que habían sido intimidados?

"Slayer, ¿conoces tus pecados?" Wang Qiang dijo con una mirada sin emociones en sus ojos mientras miraba a Slayer.
151 Justo delante de nuestros ojos
"¿Mis pecados? ¿Te atreves a irrumpir en el área que pertenece a mis Cataratas del Sabio y hablar sobre mis pecados?" Slayer gritó mientras miraba a Wang Qiang. ¿Y si fuera uno de los cinco grandes generales de Cross Haven? A los ojos de Slayer, ese título no tenía sentido ante él.

"Parece que todavía quiere jugar a ignorar sus acciones. Bueno, eso está bien para mí. Puede que haya quedado un poco de misericordia si dijiste la verdad, pero ... Oh, ¿a quién engaño? Para empezar, hay espacio para la piedad. Sabrá el alto precio de hacer enemigos con mi Cross Haven ". Dijo Zhang Jie mientras apuntaba su lanza hacia Slayer.

"¡Zhang Jie ...!" Slayer no se dio cuenta de Zhang Jie al principio, pero era seguro decir que era alguien que Slayer no deseaba conocer en este momento. Lo último que esperaba Slayer era que viniera aquí otro miembro de alto nivel de Cross Haven. Esto complicaría aún más las cosas, ya que significaba que Cross Haven había enviado más jugadores aquí de lo que anticipó.

"¡Bien, muy bien! ¡No sabía que Cross Haven estaba lleno de un montón de escoria deshonrosa!" Slayer habló para tratar de ganar algo de tiempo para descubrir cómo manejar esta situación.

Dado que la séptima ola ya había comenzado, las fuerzas principales de Sage Falls se dispersaron para cubrir más terreno y ganar más puntos. Por lo tanto, a menos que encontraran una manera de reagruparse, serían invadidos y derrotados con relativa facilidad.

Sin embargo, incluso si pudieran reagruparse, las probabilidades estaban en su contra. Lo único que Slayer no entendió fue cómo sucedió esto. No se enfrentó a ningún gremio además de Hypers Symphony.

En cuanto a Cross Haven, a pesar de que eran aliados de Hypers Symphony para este evento, no creía que fueran tan lejos para ayudarlos. Pero, lo que realmente le molestó fue que Blue Oasis, que se suponía que estaba luchando contra Cross Haven, los estaba ayudando con su asalto a su gremio de Sage Falls.

Además, Hollow Tempo con quien no tenía absolutamente ningún contacto decidió unirse al ataque también.

"¿Escoria deshonrosa?" Wang Qiang miró fríamente a Slayer. ¿Tuvo la audacia de llamar escoria deshonrosa a Cross Haven después de todo lo que hizo?

"Tu piel es realmente gruesa sin igual, Slayer. ¡Basta de palabras, tú y tu Sage Falls morirán aquí!" Zhang Jie dijo mientras cargaba directamente hacia Slayer.

"Si crees que mi Sage Falls es tan fácil de superar, ¡estás muy equivocado!" Slayer respondió con un tono de voz enfurecido mientras peleaba con Zhang Jie. Sin embargo, estaba claro como el día que, aunque Slayer era un jugador hábil de alto nivel, Zhang Jie estaba en otra liga propia en comparación.

La lanza de Zhang Jie bailó en el aire a gran velocidad, lo que provocó que se formaran imágenes residuales de la punta de lanza. Tres golpes se estrellaron contra el cuerpo de Slayer y lo enviaron volando de regreso. Zhang Jie ensanchó las piernas y se mantuvo firme mientras su lanza apuntaba hacia Slayer.

"¡Jefe! ¡Protege al jefe!" Uno de los jugadores cercanos de Sage Falls gritó. Poco después, un grupo de jugadores de Sage Falls se acercó rápidamente, sin embargo, fueron interceptados por Wang Qiang y algunos de los otros miembros de Cross Haven.


"Te entretendremos." Wang Qiang dijo mientras blandía su espada y luego empujaba hacia adelante con el hombro mientras pateaba su pie trasero. Su escudo se estrelló contra uno de los cuerpos de su oponente y lo derribó a una gran distancia.

Se llevó a cabo una matanza unilateral cuando los cuatro gremios superiores eran simplemente demasiado para que Sage Falls los manejara solo.

Unos momentos después, el único miembro de Sage Falls que quedaba era el mismísimo Slayer. Aunque los otros gremios principales no se molestaron en perseguir a los que huyeron, Hollow Tempo fue despiadado. Persiguieron a todos los jugadores de Sage Falls que intentaron huir y se aseguraron de que se encontraran con una muerte rápida.

¡Adherirse! ¡Adherirse!

Zhang Jie todavía se estaba enfrentando a Slayer, sin embargo, ni siquiera se podía llamar una batalla en este punto. Zhang Jie estaba jugando con Slayer, quien hacía mucho tiempo que había sido cegado por pura rabia. De hecho, ¡ni siquiera se dio cuenta de que era el último miembro restante de Sage Falls que quedaba en esta área!

"Zhang Jie, debemos regresar pronto antes de que nuestro líder del gremio se preocupe. Termina esta pelea". Dijo Wang Qiang.

"No eres divertido, Wang Qiang". Zhang Jie detuvo un golpe vicioso e irreflexivo de Slayer cuando su lanza barrió limpiamente su cuello.

"Ustedes ... ¡Todos ustedes pagarán! ¡Todos ustedes!" Slayer dijo justo antes de que su cuerpo cayera y se disipara. Uno podía decir por el tono de su voz que nada más que odio estaba en su mente. En el fondo, Slayer ya estaba planeando su venganza.

Después de que Slayer fue eliminado, todos se reunieron para discutir algunas cosas.

"¿Alguien vio a Reaper?" Dark Suffice dijo con un ligero toque de rabia en su voz. Aunque se sintió un poco mejor después de borrar a tantos miembros del gremio de Sage Falls, no logró localizar al principal culpable al que quería tener en sus manos, Reaper.

Sin embargo, nadie había visto a Reaper durante todo ese intercambio. Era posible que Reaper todavía estuviera ausente y se ocupara de otras tareas.

"¡Hmph, no se esconderá de nosotros tan fácilmente! ¡Hollow Tempo, nos vamos!" Dark Suffice dijo sin siquiera molestarse en despedirse de nadie.

Wang Qiang negó con la cabeza mientras veía a Dark Suffice y a los miembros de Hollow Tempo alejarse. "Puedo entender su enfado, pero si pelea contra Reaper con su estado mental actual, entonces, según los rumores que escuché, sus posibilidades de éxito son extremadamente bajas".

"Quiero agradecerle de nuevo, general Wang Qiang, así como a Cross Haven por venir en nuestra ayuda en un momento de necesidad. Es bueno ver a los miembros de Blue Oasis también, Capitán Niflheim, Capitán Minus".

"Regresaremos a nuestro sector. Aún queda un poco de tiempo antes del final de la séptima ola, deberíamos aprovecharlo al máximo". Wang Ping se despidió cortésmente antes de que él y los miembros de Hypers Symphony regresaran a su sector.

"He escuchado rumores sobre usted, general Wang Qiang. Pero parece que los rumores no le hacen justicia. Después de lo que sucedió, no lo culparía por señalar con el dedo hacia mi Oasis Azul". Dijo Niflheim.

La modestia no le sienta bien, capitán Niflheim. Wang Qiang dijo en broma, lo que hizo que Niflheim se riera en respuesta.

"De hecho, la modestia es algo en lo que no tengo experiencia". Dijo Niflheim.

Después de charlar un poco, Wang Qiang y Zhang se despidieron de Niflheim y Minus antes de dirigirse al sector de Cross Haven. Como dijo Wang Ping, no tenían mucho tiempo antes de que terminara el evento, por lo que tuvieron que aprovechar al máximo el poco tiempo que les quedaba.

...

"Informe". Vault dijo tan pronto como Menerva apareció ante él.

"Al final, Hollow Tempo y Hypers Symphony sufrieron una gran cantidad de daño. Debería pasar un tiempo antes de que se recuperen. Sin embargo, Sage Falls recibió el golpe más grande y quedó limpio. Les tomará la mayor cantidad de tiempo recuperarse. . Cross Haven y Blue Oasis tienen bajas mínimas, tal como estaba planeado ". Dijo Menerva.

"¡Ahahaha! ¡Bien, muy bien! Lo has hecho bien, Menerva. ¡Con esto, podemos usar las ganancias de este evento para solidificar nuestro lugar como uno de los diez mejores gremios dentro de RML! Por supuesto, ¡tú también lo has hecho bien!" , Segador." Dijo Vault mientras miraba hacia Reaper, que no estaba muy lejos de Menerva.

Reaper no respondió y se quedó allí en silencio, sin embargo, a diferencia de la mayoría de los demás, Vault no se enojó y arremetió, pero estaba bastante tranquilo al respecto.

"Ya que están todos liberados, su próxima tarea conmigo es investigar y encontrar al boticario que hizo la píldora de los cinco ciclos. Después de encontrarlos, tráigalos a la fuerza si es necesario. Tengo una oferta para hacer que ganaron no ser capaz de negarme ". Vault dijo cuando una gran sonrisa apareció en su rostro.

...

Se acercaba al final de la séptima ola ya que Izroth y su grupo habían logrado llenar el Vaso del Infinito alrededor del 40% del camino. A pesar de que los monstruos trabajaban en grupos, Izroth y su grupo aún podían cuidarlos sin muchos problemas.

Pero eso no fue todo lo que ocurrió durante la séptima ola. Izroth había logrado subir de nivel una vez más y ahora estaba en el nivel 28. Con esto, no solo ganó tres puntos de estadísticas adicionales y un punto de habilidad, sino que su esencia de alma aumentó una vez más al nivel 14.

Izroth concluyó que cada dos niveles que ganaba, su nivel de rasgo de esencia de alma aumentaría en uno. Sin embargo, la parte extraña era que su regeneración de esencia todavía parecía estar estancada en una por minuto. Pero el lado positivo fue que su Flujo de esencia aumentó otro 0.5%, lo que hizo que la bonificación de estadísticas aumentara en un 7%.

No hubo otras sorpresas durante la séptima ola, ya que terminó sin ningún problema para Izroth y su grupo. Las siguientes olas también transcurrieron sin problemas. Los monstruos de la octava ola tenían un rango de nivel promedio de 25-26, mientras que los de la novena ola tenían un nivel promedio de 27-28.

De hecho, las cosas habían sido tan difíciles durante la novena oleada que los cañones mágicos en la parte superior de las puertas de Amaharpe finalmente se estaban utilizando.

En cuanto a los jugadores casuales, no quedaban muchos de ellos y la gran mayoría de los jugadores restantes estaban formados por los mejores gremios o grandes gremios.

Desafortunadamente, Izroth y su grupo solo se habían enfrentado a otro monstruo jefe de eventos normal ya que ningún otro había llegado a su área. Lo más extraño fue que el Vessel of The Endless One estaba atascado en 99,99 / 100. No importa cuántos monstruos más derrotaran, no se movería más.

Izroth había alcanzado el nivel 30 y hubo bastantes ganancias que logró encontrar gracias a este evento. Sin embargo, la novena ola acababa de terminar y pronto se estaban acercando a la décima ola. Si no encontraban la respuesta pronto, entonces se quedarían atrapados aquí y todo su esfuerzo se habría desperdiciado.

"¿Por qué no podemos dar el último paso?" Zi Yi frunció el ceño mientras hablaba con un toque de molestia en su voz. Trató de pensar en diferentes soluciones, pero al final se encontró con las manos vacías.

"Tenemos que estar pasando por alto algo importante. De lo contrario, el Vaso del Infinito ya debería estar lleno. La pregunta es, ¿qué es lo que estamos pasando por alto?" Dijo Luna.

"Existe la posibilidad de que la carga final requiera algo específico. Después de todo, tuvimos que derrotar al Monstruo Behemoth Basbus solo para obtener el Vaso del Infinito. Por lo tanto, no es demasiado descabellado pensar que necesitamos un elemento final para satisfacer su hambre ". Valentine explicó.

Izroth miró el cristal brillante en sus manos.

Nos estamos quedando sin tiempo. Si no podemos encontrar las respuestas durante la décima ola, es posible que no tengamos la oportunidad de encontrarlas en absoluto '.

Izroth devolvió el cristal a su inventario mientras miraba hacia el imponente bosque de robles en la distancia. Pronto entrecerró los ojos como si estuviera reflexionando sobre algo.

"¿Podría ser ...?

" "Es posible que la pieza final haya estado justo frente a nuestros ojos todo este tiempo". Dijo Izroth.

Todos se sorprendieron con sus palabras. ¿Frente a sus ojos? ¿Cómo fue posible eso?
152 Todo es desesperado al final
Izroth recordó el momento en que fueron transportados por primera vez a las puertas de entrada de Amaharpe, o para ser más precisos, sus avatares fueron enviados aquí. Inmediatamente sintió que algo estaba mal en ese momento. Luego, repasó las palabras enumeradas en el Vaso del Infinito en su mente.

Había dos partes en particular que molestaban a Izroth. El primero fue el texto que se muestra en la sección de notas especiales del artículo.

A los indignos sólo les espera un desastre. Sin embargo, a aquellos que sean dignos, les otorgará buena fortuna.

La pregunta que preocupaba a Izroth era ¿cómo determinaba el Vaso del Infinito el valor de uno? Si bien era posible que se colocara allí solo para darle al artículo un toque dramático, Izroth creía que había más que eso.

La segunda cosa que le preocupaba era la vaga descripción que se le daba al efecto de uso. Hablaba sobre la creación de un cristal único que podía doblar el espacio y tenía otras habilidades misteriosas, sin embargo, nunca se mencionó directamente el Fragmento que regresa.

Entonces, Izroth se dio cuenta de que tal vez estaban haciendo todo mal todo este tiempo.

"¿Qué quieres decir justo en frente de nuestros ojos?" Zi Yi preguntó con curiosidad.

Los demás también tenían curiosidad por lo que Izroth tenía que decir. Después de todo, habían intentado todo para que el Vessel of The Endless One llegara a su estado de carga completa y no lo lograron.

"Nos centramos demasiado en lo que habíamos logrado obtener, que casi perdemos de vista la verdadera naturaleza de la primera prueba". Izroth dijo en un tono de voz tranquilo.

Luna frunció el ceño mientras reflexionaba sobre las palabras de Izroth. Cerró los ojos y centró su atención en las palabras que les decía la voz. Se aseguró de recordar cada una de las palabras de la voz, ya que se referían a la posible eliminación de la existencia de su personaje.

Unos momentos después, Luna abrió los ojos cuando se pudo ver un toque de claridad escondido dentro de ellos. "Todo es inútil al final ..." Murmuró Luna para sí misma. "¡Todo es desesperado al final ...!" Luna habló lo suficientemente alto y claro para que todos lo escucharan esta vez.

"Hermana mayor Luna, no debes perder la esperanza todavía. ¡Podemos hacer cualquier cosa siempre y cuando pongamos nuestros puños en ello!" Dijo Guan Yu.

"En primer lugar, son mentes, no puños. En segundo lugar, Luna no está perdiendo la esperanza, solo está repitiendo las palabras que esa voz increíblemente grosera nos dijo. Antes de que desapareciera, dijo esas palabras exactas". Zi Yi explicó.

Halls frunció el ceño, "¿No estaba tratando de asustarnos? ¿Qué tienen que ver esas palabras con algo?"

Izroth estaba secretamente sorprendido de que Luna fuera capaz de captar las cosas tan rápido.

"Esas palabras fueron más que una simple burla, contenían una pista importante sobre cómo terminar la primera prueba". Dijo Izroth. Incluso Izroth estaba un poco sorprendido de que el juego llegara tan lejos en su nivel de dificultad cuando se trataba de notar pequeños detalles.

Izroth subestimó a RML y no le dio mucha importancia después de haber descubierto el Vaso del Infinito. Después de todo, el gol estaba claro y allí para que lo vieran. Le tomó no ver ningún objetivo a la vista para cuestionar y analizar cada detalle. Sin embargo, no volvería a ser tan descuidado.


Luna asintió con la cabeza, "Si bien la voz estaba siendo realmente grosera, nuestra suposición original era que no nos dio ninguna pista. Pero resulta que realmente nos dio toda la información que necesitábamos". Luna explicó.

Luego continuó: "El Vaso del Infinito es exactamente eso, ¡infinito! En otras palabras, podríamos pasar una eternidad tratando de llenar ese artículo y nunca estaría completamente cargado sin importar cuántos monstruos derrotemos. La verdad es , no existe tal cosa como digno o indigno. Al final, es un elemento que finalmente conduce a un callejón sin salida, un desastre ".

Todos se quedaron sin palabras mientras escuchaban hablar a Luna. Todo este tiempo en el que creyeron que se estaban acercando al final, ¡para empezar nunca hubo un final! ¿Cómo se suponía que iban a aceptar eso?

"¡Debe haber sido esa voz la que plantó el objeto y nos engañó! ¡Qué cobarde!" Guan Yu dijo de una manera frustrada.

"Pensé que algo andaba mal, pero nunca imaginé que pasar por alto unas pocas palabras que se dijeron provocaría una experiencia cercana de eliminación de la existencia para todos nosotros". Valentine dijo mientras soltaba un pequeño suspiro.

Zi Yi, por otro lado, estaba un poco deprimido. Al final, ella fue quien les contó la historia del fragmento que envió al hombre a casa después de su viaje. Casi llevó a todos a su fin y no habría sido capaz de perdonarse a sí misma si hubiera llegado a ese punto.

Cuando Luna vio lo distante y sombría que se veía Zi Yi, no pudo evitar intentar animarla. "No deberías culparte a ti mismo, Zi Yi. Nosotros fuimos los que preguntamos y tú proporcionaste la información lo mejor que pudiste. Decidimos juntos y todos compartimos las cosas por igual".

Zi Yi solo asintió levemente. Si bien sabía que las palabras de Luna eran ciertas, todavía se culpó a sí misma. Sin embargo, se sintió algo mejor después del intento de Luna de consolarla.

"Nadie tiene la culpa. Naturalmente, es algo que todos pasamos por alto. Pero no es demasiado tarde para tener éxito y eso es todo lo que importa". Dijo Izroth.

Zi Yi negó con la cabeza ligeramente. Izroth tenía razón, todavía tenían tiempo para salir de este lío. En lugar de perder ese tiempo sintiendo lástima por sí misma, lo usaría para redimirse.

"¿Cuál es el nuevo plan?" Zi Yi preguntó con fuego en sus ojos. Estaba lista para actuar lo antes posible.

"Tendremos que dirigirnos al Bosque de Robles Elevados en la distancia. Creo que nuestra respuesta nos está esperando allí".

"¿Cuál podría ser esa respuesta?" Preguntó Luna. Si bien entendía una parte de las cosas, todavía no entendía todo lo que había que hacer.

"Bueno, ¿cómo están llegando estos monstruos aquí?" Preguntó Izroth.

"¿No vienen todos del interior del Towering Oak Forest?" Halls respondió.

"¿Oh? ¿Qué hay del inquietante Behemoth Basbus?" Preguntó Izroth.

"Esto-" Halls no sabía cómo responder a esa pregunta. De hecho, ¿de dónde vino ese monstruo jefe si todos los monstruos provenían del Bosque de Robles Elevados? No había forma de que algo como el Behemoth Inquietante Basbus hubiera quedado sin descubrir. Además, se incluyó específicamente como un jefe de evento raro, no como un jefe mundial.

"

Izroth asintió, "Eso es cierto, sin embargo, estoy dispuesto a apostar que tiene algo que ver con la apertura del Reino Dogma Caótico y la Torre del Pandemonio Sin Fin. Después de todo, es demasiada coincidencia que este evento comenzara Al mismo tiempo, entramos en el Reino del Dogma Caótico ".

"Solo hay un problema. ¿Cómo se supone que llegaremos al Bosque de Robles Elevados cuando la próxima ola está comenzando tan pronto?" Preguntó Luna.

La próxima y última ola comenzaría en menos de tres minutos. No había forma de que pudieran llegar al Towering Oak Forest en la distancia en tan poco tiempo. Incluso si pudieran, ¿qué harían una vez que aparecieran los monstruos? Era imposible para ellos luchar contra cientos o incluso miles de monstruos a la vez que estaban en el nivel 28+.

"Tengo un plan. Sin embargo, no esperaba usar este artículo en este lugar". Dijo Izroth mientras abría su inventario y sacaba cinco vasos delgados con forma de vidrio. El interior de los vasos era transparente y parecía agua pura. La única diferencia eran las diminutas partículas brillantes que flotaban por todo el líquido.

Esta era una de las pociones que Izroth le había pedido a Metronome antes de entrar en el Reino Dogma Caótico. Aunque todos aquí eran capaces de mantener su propio terreno, a todos les faltaba una cosa que podría ser necesaria en algún momento y eso era el sigilo.

Incluso Izroth no tenía ninguna habilidad de sigilo en este momento. Si bien la forma de sombra de Shadow Movement estaba cerca del sigilo, todavía no era una verdadera habilidad de sigilo. Por lo tanto, uno de los dos elementos que Izroth hizo que Metronome preparara era una poción de invisibilidad.

Nombre: Poción de invisibilidad
Rango: Menor
Uso: Consume esta poción para volverte invisible durante 5 minutos. El usuario no puede atacar ni usar ninguna habilidad durante 15 segundos después de que finaliza la invisibilidad.
Enfriamiento: 10 minutos

La desventaja de la poción de invisibilidad era bastante obvia, sin embargo, les daría la oportunidad que necesitaban para llegar al Bosque de Robles Elevados. Además, aunque quince segundos era mucho tiempo sin ataques o habilidades, si tenían algún problema, aún podían confiar en sus habilidades naturales para sobrevivir hasta que se acabara el tiempo.

Izroth entregó una poción de invisibilidad a todos. Cuando todos leyeron el efecto de la poción, se sorprendieron. ¿Una poción de invisibilidad? Esta fue la primera vez que vieron algo así dentro de RML.

"¡Parece agua!" Guan Yu dijo mientras examinaba el vaso en su mano.

Zi Yi tenía otra pregunta en mente cuando preguntó: "¿Cuánto-"

Pero, antes de que pudiera siquiera terminar su oración, Izroth levantó la mano para detenerla. "No es un precio por el que preocuparse. En este momento, tenemos cosas más importantes de las que preocuparnos". Dijo Izroth.

Izroth volvió su atención hacia el Alto Bosque de Robles y dijo, "Tendremos que movernos rápido. Espera hasta el último momento posible antes de consumir la poción. Hasta entonces, cubriremos la mayor distancia posible".

Todos asintieron con la cabeza, ya que tenían sus pociones en espera y listas para usar en cualquier momento.

"Vamonos." Dijo Izroth mientras comenzaba a correr hacia el Towering Oak Forest. Por supuesto, no usó toda su velocidad ya que no quería dejar a todos atrás.

Algunos jugadores en la primera línea notaron lo que estaban haciendo Izroth y su grupo, pero se quedaron estupefactos. La décima ola estaba a punto de comenzar y se precipitaban en la misma dirección exacta de donde surgieron los monstruos. ¿Planeaban enfrentarse a toda la décima ola solos?

Por supuesto, tal pensamiento sería una tontería, así que probablemente no fue así. Sin embargo, lo único que les esperaba yendo en esa dirección era la muerte. Algunos jugadores movieron la cabeza decepcionados. Era una pena que jugadores tan hábiles corrieran voluntariamente hacia la muerte.

No pasó mucho tiempo para que finalmente comenzara la décima ola. Izroth y su grupo continuaron adelante y, justo cuando cargaron contra el grupo de monstruos, ¡desaparecieron!

¡Los espectadores se sorprendieron! ¿Murieron así? ¿Cuál fue el punto de un curso de acción tan ridículo en la última ola?

Minus, que estaba de nuevo en control de esa área, recibió un informe de uno de sus exploradores a quien le pidió que vigilara a Izroth y su grupo. Cuando se enteró de que habían caminado voluntariamente hacia la muerte, su estado de ánimo mejoró mucho. Finalmente, algo iba de la manera que él quería.

"Al final, los tontos tendrán una muerte tonta". Minus dijo con una sonrisa en su rostro.

...

'Lo logramos'.

Izroth y su grupo llegaron a salvo al interior del Towering Oak Forest con solo unos segundos de sobra. Encontraron un lugar para ocultarse mientras el efecto secundario de la poción de invisibilidad desaparecía.

"¿Qué es eso de allá?" Halls notó algo no muy lejos de ellos. Era una luz muy tenue que parecía casi etérea. Sin embargo, lo que realmente sorprendió a Halls fue algo completamente diferente.

Izroth y su grupo miraron en los pasillos en los que estaban enfocados. Izroth entrecerró los ojos porque tenía una mejor vista de las cosas que cualquier otra persona desde su posición actual.

"Una cosa es segura, hemos encontrado la fuente de los monstruos".
153 El fragmento que regresa
Después de viajar un poco más profundamente en el Bosque de Robles Elevados, Izroth y su grupo se encontraron con una estatua extraña con un aura oscura poderosa que la rodeaba. La estatua tenía el rostro de un hombre sin ojos, pero tenía el cuerpo de una quimera. Había un pequeño fragmento incrustado en la frente de la estatua que parecía ser la fuente de su poder.

Lo más extraño y espeluznante de toda la situación fueron los numerosos capullos en forma de huevo que estaban esparcidos por toda la estatua.

Izroth y su grupo se acercaron al área con precaución. Mientras se acercaban, la estatua se sacudió violentamente y liberó un fuerte estallido de energía mágica. Esto hizo que todos detuvieran sus pasos y se prepararan para lo que venía. Pero sucedió algo inesperado.

De la estatua salieron un sinfín de hilos hechos de energía mágica. Cada uno de los hilos se adhirió a uno de los capullos con forma de huevo y unos momentos después ocurrió algo impactante. ¡El objeto se abrió y lo que apareció en su lugar fue un monstruo!

"¿Qué es este lugar?" Halls dijo mientras estaba un poco perturbado por la vista.

Zi Yi frunció el ceño cuando dijo: "Parece ser una especie de área de producción de monstruos. Pero, parecen completamente inconscientes de nosotros".

La energía oscura parece provenir de la propia estatua, mientras que el pequeño fragmento en su frente actúa como una especie de catalizador. Sin embargo, el sistema no muestra información sobre la estatua o el fragmento ''.

Izroth estudió lo que tenía ante él y se le ocurrieron algunas ideas. Pero no estaba seguro de cuáles serían los resultados finales.

No mucho después de que aparecieron los monstruos, las cuerdas que estaban unidas a ellos movieron a las criaturas como marionetas mientras las elevaban en el aire. Luego, a una velocidad increíble, los monstruos se movieron cerca de la salida del Towering Oak Forest.

Poco después, las cuerdas se retrajeron hacia la estatua cuando se formó otro lote de capullos en forma de huevo en el suelo. Esa estatua parecía repetir el proceso sin cesar, sin embargo, movería a los monstruos a diferentes áreas del Bosque de Robles Elevados casi instantáneamente.

"Mientras las cuerdas están atadas, los monstruos permanecen inconscientes. Pero, tan pronto como las cuerdas se retraen, entran en un estado casi frenético y corren directamente hacia Amaharpe". Dijo Luna.

"Pero, ¿cómo llegó este objeto aquí? Las secuencias mágicas cambian constantemente, nunca había visto algo así antes. Es como intentar leer el egipcio medio a través de un caleidoscopio". Valentine dijo con una expresión de desconcierto en su rostro.

"¿Puedes leer egipcio medio?" Preguntó Halls.

"¿Tienes un caleidoscopio?" Preguntó Guan Yu al mismo tiempo que Halls.

"Es una vieja expresión de- No, no importa." Valentine dejó escapar un ligero suspiro mientras negaba con la cabeza. Casi se olvidó de con quién estaba hablando y estuvo a punto de perder el tiempo explicando.

Luna notó que Izroth estaba en silencio desde que llegaron a este lugar. Por supuesto, era bastante natural ya que rara vez hablaba cuando no era necesario, pero parecía estar profundamente pensativo mientras su mirada parecía atravesar la estatua.


"¿Hay algo que te esté molestando?" Luna preguntó mientras subía unos pasos y se paraba al lado de Izroth.

"Molestar no es del todo correcto. Sin embargo, dudo que sea tan simple como caminar y agarrarlo". Respondió Izroth.

"¿Te refieres al fragmento en la frente de la estatua? ¿Podría ser el fragmento que regresa?" Preguntó Luna. También había notado el fragmento, pero no estaba segura de si era otro intento de distraerlos de localizar el verdadero Fragmento de Retorno.

Izroth asintió levemente en respuesta, "Estoy seguro de que es el Fragmento que regresa. Pero, solo hay una manera de averiguarlo con certeza. Voy a ir a echar un vistazo, todos los demás pueden quedarse aquí por ahora".

Izroth comenzó a caminar hacia la estatua, lo que sorprendió a todos. Si bien los monstruos no tenían sentido una vez que aparecieron, eso puede deberse a que mantuvieron una distancia segura. ¿Quién sabe qué pasaría si se acercaran?

Sin embargo, aunque todos estaban un poco tensos, ya habían presenciado la monstruosa velocidad de Izroth. Por lo tanto, podría retirarse de manera segura si surgiera una situación peligrosa. Una cosa era segura, todos estaban listos para luchar contra cualquier cosa que se les arrojara si era necesario.

Cuando Izroth se acercó a la estatua, lanzó una ola de fuerza pesada que quería evitar que Izroth se acercara más. Sin embargo, Izroth no se vio afectado en absoluto y siguió avanzando cuando recibió una alerta del sistema en el proceso.

<Alerta del sistema: ¡Has superado con éxito una prueba de fuerza de voluntad!>

Sorprendentemente, los monstruos que acababan de engendrar de los capullos con forma de huevo no atacaron a Izroth, pero tampoco desaparecieron. Entre los monstruos había muchos monstruos de élite y solo un puñado de monstruos normales. Era fácil saber por la tasa de generación de monstruos de élite lo difícil que sería la décima ola para todos.

Izroth extendió su mano para tocar el fragmento incrustado en la cabeza de la estatua.

¡SCREEEEEEEEEECH!

Tan pronto como sus dedos rozaron contra él, la estatua se sacudió violentamente y lanzó un fuerte chirrido. Era como si alguien estuviera arrastrando sus uñas por una pizarra, solo que era cien veces peor.

"¡Uf! ¡Es tan ruidoso!" Dijo Guan Yu mientras se tapaba los oídos.

Está atascado, pero la estatua pierde lentamente el control sobre el fragmento. Sin embargo ... '

...

El fuerte chillido resonó en todo el Towering Oak Forest. No solo eso, sino que todos los jugadores que participaron en el evento también escucharon el sonido. Hubo otra vista inusual que se desarrolló ante ellos. Los monstruos contra los que estaban luchando tan ferozmente habían dejado de moverse.

No mucho después, sus ojos se pusieron de color rojo carmesí cuando entraron en un estado de furia forzada y comenzaron a caminar de regreso hacia el Towering Oak Forest a toda velocidad.

En la sección Cross Haven, Wang Qiang frunció el ceño mientras observaba al monstruo con el que estaba luchando, así como a los que estaban enzarzados en combate contra sus compañeros miembros del gremio retirarse del campo de batalla.

"¿Terminó el evento?" Wang Qiang frunció el ceño, pero rápidamente descartó esa noción. Después de todo, definitivamente habrían recibido una alerta del sistema. Además, la forma en que los monstruos reaccionaron no era como si alguien se retirara, sino como si alguien recibiera un nuevo conjunto de órdenes. Sin embargo, eso no tenía ningún sentido para Wang Qiang.

...

"¿Por qué tengo un mal presentimiento sobre esto?" Halls dijo con una expresión sombría.

"Puede tener algo que ver con nuestra situación actual". Luna respondió con indiferencia.

"No debería tardar mucho más ahora. Tendremos que aguantar hasta que esté listo". Izroth dijo cuando un campo salvaje de rayos se formó a 23 metros a su alrededor.

"Parece que hay un límite para el aumento de rango y aumento de estadísticas".

Izroth usó 15 puntos de su esencia para aumentar la efectividad general de la habilidad en un 75%. Dado que su Esencia total ahora era 150, podía usar cantidades mayores a la vez. Esto debería haber aumentado el alcance de su campo de rayos de 15 metros a 26 metros, sin embargo, se detuvo a 23 metros. Eso fue solo un aumento del 50% en el rango.

Pero Izroth esperaba que hubiera un límite establecido en el rango. Después de todo, si vertiera los 150 puntos de su Esencia en su Segunda Espada Siniestra: Matar, ¡entonces su alcance saltaría de 20 metros a más de 100 metros fácilmente! ¿Cómo romper el juego sería algo así?

El mismo conjunto de reglas se aplicó para aumentar su ataque y agilidad, un límite de aumento del 50%. Existía la posibilidad de que aumentara cuanto más fuerte se volviera su Esencia, sin embargo, eso era algo que solo el tiempo diría.

Izroth luego golpeó ligeramente su pie en el suelo. Unos momentos después, un temblor aterrador sacudió toda el área. Este temblor ocurría cada segundo, era la nueva habilidad que Izroth había obtenido recientemente, Behemoth's Quake.

Sin embargo, no fue un terremoto de Behemoth normal. Había una extraña energía fusionada dentro de cada ola enviada. ¡Izroth vertió 35 puntos de su Esencia en el Terremoto del Behemoth!

Aunque estaba por encima del límite recomendado del 10% que sugirió Izroth, descubrió durante su lucha contra el Behemoth Inquietante Basbus que uno podía ir más lejos sin el riesgo de Debilidad del Alma.

Si no experimentaba ninguna fatiga usando veinte puntos de Esencia cuando su Esencia máxima estaba en 130, entonces dudaba mucho que sintiera una reacción violenta al usar 35 puntos de Esencia.

Gracias al daño de rayo adicional de su habilidad Lightning Field fusionada con Essence y una gran cantidad de Essence vertida en la habilidad Quake de Behemoth, ahora tenía un alcance de 45 metros e infligiría un 35% de daño de rayo adicional. No solo eso, sino que su daño, que ignoraba todas las defensas, aumentó considerablemente.

-743
-115
-743
...

Los monstruos también fueron infligidas con el estigma de Izroth sangre, cada vez más su producción total de los daños aún más. Para cuando pasaron diez segundos, todos los monstruos normales que estaban dentro de un rango de 45 metros se habían convertido en puntos de experiencia y eventos.

En cuanto a los monstruos de élite, hubo algunos que tenían una estadística baja de HP y fueron desafortunados cuando se trataba de recolectar acumulaciones de estigma de sangre. Esos monstruos habían sido eliminados junto con los monstruos normales.

Todos se sorprendieron por la cantidad de devastación que Izroth causó de una manera tan indiferente. ¡Sin siquiera moverse y con solo golpear ligeramente el suelo con el pie, había eliminado una gran cantidad de monstruos!

Era como si cada vez que miraban a Izroth, descubrieran que la brecha en el poder continuaba creciendo más y más con cada momento que pasaba.

No hace falta decir que los puntos de eventos de Izroth se dispararon en una cantidad sustancial y lo colocaron instantáneamente en el puesto número uno en las tablas de clasificación de puntos de eventos. La cantidad de experiencia que obtuvo no fue de ninguna manera pequeña, sin embargo, aún no fue suficiente para subir de nivel. Después de alcanzar el nivel 30, la cantidad de experiencia requerida para subir de nivel había aumentado mucho.

Sin embargo, incluso después de eliminar una cantidad tan grande de monstruos, siguieron llegando más al Bosque de Robles Elevados. Si no actuaban rápido, pronto serían rodeados y aniquilados.

"¡No podremos aguantar mucho más!" Halls dijo mientras golpeaba a uno de los monstruos que cargaban directamente hacia él con su habilidad Rebote. Pero, otro se acercó a él y fue invadido casi instantáneamente. Sin embargo, rápidamente usó la habilidad Shadow Pressure adjunta a su arma y todos los monstruos cerca de él fueron enviados a un estado temido.

Zi Yi estaba tratando de mantener una distancia segura, sin embargo, se estaba volviendo cada vez más difícil de hacerlo ya que el espacio se estaba llenando rápidamente de monstruos. Ella disparó una flecha al cielo y cuando cayó, se dividió en dos y continuó dividiéndose hasta que hubo cientos de flechas.

Las flechas cayeron sobre los monstruos y se las arregló para matar a algunos que ya estaban debilitados por Izroth.

Raaaaaaawr!

Luna no tuvo tiempo para hablar y estaba en un estado de concentración total. Dado que Halls y Guan Yu estaban absorbiendo tanto daño, tuvo que reaccionar rápidamente y sin dudarlo sin desperdiciar ningún MP.

La mano de Izroth todavía estaba en el fragmento incrustado en la frente de la estatua. Mientras tiraba, pequeñas luces saltaron como si la estatua estuviera tratando de obligar al fragmento a permanecer en su lugar.

Pero, justo cuando Izroth y su grupo estaban a punto de ser completamente invadidos, arrancó el fragmento de la frente de la estatua. Inmediatamente después de hacerlo, todo el Towering Oak Forest se quedó en silencio.

Los monstruos que hace unos momentos intentaban romperlos en innumerables pedazos, ahora estaban congelados en su lugar. Unos momentos después, los monstruos comenzaron a convertirse en partículas y desaparecer en la nada.

Mientras Izroth observaba desaparecer a los monstruos, recibió una alerta del sistema.

'Entonces, este es el pequeño artículo que ha causado tantos problemas'.

<Alerta del sistema: ¡Has obtenido un «fragmento que regresa»!>
154 Completando la primera prueba
Tan pronto como los monstruos desaparecieron, los registros de alerta del sistema de Izroth fueron bombardeados por una serie de mensajes. Sin embargo, antes de que pudiera verificar las alertas, todo a su alrededor se convirtió en pura oscuridad.

Antes de que Izroth se diera cuenta, su entorno había cambiado y se sentía mucho más ligero de lo habitual. Podía sentir pequeños cambios ocurriendo dentro de su cuerpo.

"Estoy cerca de la siguiente etapa del Cuerpo Dorado Celestial, pero el último paso es más difícil de lo que esperaba".

Aunque a Izroth no le importó la pequeña demora, ya que sabía que sería algo natural para él. Además, logró algunos avances significativos durante las últimas oleadas del evento.

Cuando la oscuridad desapareció, Izroth recorrió la habitación con la mirada. Tenía la sensación de que los traerían aquí.

'Hemos regresado.'

¡Izroth y su grupo fueron transportados por el Reino Dogma Caótico! Para ser más precisos, habían regresado a la Endless Pandemonium Tower. Pero, la habitación en la que habían aparecido era diferente a la que habían llegado originalmente.

Izroth abrió las alertas de su sistema para verificar todo lo que se perdió, sin embargo, la más reciente de las alertas que apareció después de que él sacó el fragmento tenía la palabra "actualmente no disponible" en su lugar.

'Impar.'

Esta fue la primera vez que algo así le sucedió a Izroth. Nunca había recibido una alerta del sistema que no estuviera disponible para leer. Pero no había nada que pudiera hacer al respecto en este momento.

"¡Estamos de vuelta!" Halls dijo mientras revisaba su cuerpo para asegurarse de que todavía estaba de una pieza. Dejó escapar un pequeño suspiro de alivio cuando se dio cuenta de que todo estaba bien. Cuando Izroth sacó ese fragmento de la estatua, casi inmediatamente después de que todo se oscureció.

"Me pregunto cuánto más fácil hubiera sido si hubiéramos descubierto la ubicación de la estatua al comienzo de la sexta ola". Dijo Luna.

"Hmph, entonces incluso si encontraras el Fragmento de Retorno, no podrías llegar al segundo piso." Una voz sonó de la nada. Era la misma voz que acechaba dentro de la torre y los había enviado al frente de las puertas de Amaharpe.

"¿Qué quieres decir con eso?" Preguntó Zi Yi.

"¡Bah! ¡Necio! ¡Ignorante! ¡Sin esperanza y más allá de la salvación!" La voz soltó un montón de insultos después de que Zi Yi hizo su pregunta.

La expresión facial de Zi Yi se volvió sombría de inmediato. ¿Por qué esta voz estaba tan decidida a insultarla cada vez que hacía una pregunta simple? ¡¿Quién crearía un matón tan natural ?!

"¡Pffft ...!" Guan Yu trató de contener la risa, pero algunas lograron escapar, lo que hizo que Zi Yi lo mirara con un par de ojos fríos. Guan Yu contuvo instantáneamente su risa e hizo una tos un poco incómoda en el proceso.

"¡Rápido, entrega los artículos que has recolectado!" Dijo la voz en un tono de voz impaciente.

Todos se sorprendieron. ¿Entregar los artículos que habían recogido? ¿Qué pasa con una demanda tan irrazonable?


"¡Imposible! Estás siendo demasiado irrazonable. ¿Cómo podemos simplemente entregar todos los artículos que trabajamos para obtener? No puedes encontrar artículos raros tirados en el suelo". Halls respondió. Estaba indignado por lo desvergonzada que actuó esta voz.

"De hecho, exigir que entreguemos todas nuestras ganancias sin una explicación adecuada es demasiado". Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro. Por el momento, Izroth estaba tratando de descubrir la fuente de la voz, sin embargo, continuamente aparecía con las manos vacías.

La voz se burló y dijo: "¿Objetos raros? ¿Crees que quiero reclamar esa basura como mía? ¡No aceptaría un objeto raro incluso si me rogaras que lo tome!" La voz parecía estar aún más indignada por la suposición de Hall que por la demanda de la voz.

"Oye, eso es demasiado ..." dijo Valentine impotente. Uno tenía que saber que un objeto raro podía destruir amigos en ese momento. Después de todo, adquirir un objeto raro era casi imposible para el jugador promedio en este momento. Que la voz dijera que no lo tomaría incluso si alguien se lo suplicara era un poco demasiado.

Izroth tenía curiosidad por saber a quién pertenecía la voz y si eran el propietario o creador de esta torre. Si es así, las palabras que dijeron, aunque parecían arrogantes, seguirían siendo ciertas.

Para alguien capaz de controlar una estructura masiva dentro del Reino Dogma Caótico y tener el poder de ellos libremente entre reinos, los elementos raros podrían considerarse basura a sus ojos. Tal vez solo algo así como un elemento épico captaría alguna forma de su atención.

"Entonces, ¿a qué artículos te refieres?" Valentine preguntó.

"¡El fragmento! ¡El fragmento que regresa! ¡Además, el Vaso del Infinito! ¿Debo explicar cada pequeño detalle?" Dijo la voz de una manera frustrada.

"¿Con qué propósito?" Preguntó Izroth. Por lo que vio, el fragmento que regresa tenía una gran cantidad de poder. Si bien no sabía el alcance del poder de la Vasija del Infinito, podía especular que no era nada de lo que burlarse. Después de todo, al menos podía doblar el espacio y era un elemento clasificado S.

Izroth comprendió que lo más probable es que la voz poseyera mucha fuerza. De hecho, puede ser necesario un simple pensamiento de la voz para erradicar por completo a todos los presentes. Sin embargo, Izroth no pudo descubrir las intenciones de la voz.

Se podía decir que la voz era rebelde, arrogante y poderosa. Por lo tanto, no debería haber ninguna razón para planear contra Izroth y su grupo con su nivel actual de fuerza. Pero, todavía existía la pequeña posibilidad de que la voz intentara usarlos para beneficiarse y de alguna manera no pudiera usar todo su poder.

"No tengo tiempo para explicar, ni quiero perder el tiempo haciéndolo. Pero, puedes quedarte con los artículos y quedarte atrapado para siempre dentro de la Endless Pandemonium Tower. O puedes entregarlos y proceder al segundo piso. La elección es suya, ¡pero apresúrese! ¡No pretendo malgastar mi precioso tiempo! " Dijo la voz.

Todos miraron a Izroth para ver qué elección haría. Independientemente de lo que eligiera, al final, apoyarían su decisión y seguirían buscando otro camino.

Izroth eligió confiar en sus instintos y darle los dos elementos a la voz. Había sobrevivido tanto tiempo como lo hizo dentro de los Siete Reinos gracias a sus instintos, por lo tanto, no elegiría ignorarlos ahora.

Izroth eliminó el Vaso del Infinito de su inventario. El fragmento que regresa ya estaba en su otra mano. Mientras Izroth sostenía los dos elementos hacia afuera, una fina corriente de energía se desplazó lentamente hacia los elementos y los envolvió en un aura azul.

Unos segundos más tarde, los dos elementos giraron rápidamente en círculos mientras flotaban en el aire y se entrelazaban entre sí. El fragmento que era el Fragmento que regresa, fusionado con el Vaso del Infinito.

Esto hizo que el Vaso del Infinito liberara una enorme cantidad de energía que formó ondas de presión constante.

"¡Habla de un día ventoso! ¡Ahahaha!" Guan Yu dijo que la presión era similar a los vientos fuertes y rápidos de una tormenta.

Las olas solo duraron unos cinco segundos antes de que cesaran. Después, el Vaso del Infinito se había saturado con una cantidad ilimitada de energía y ahora era de un color azul profundo. Dentro del Recipiente del Infinito, se podían ver pequeñas hebras de energía brillante saltando libremente.

"Que bonito." Zi Yi dijo con un toque de sorpresa y asombro en su voz.

Los ojos de Luna brillaron levemente cuando vio la nueva apariencia del Vaso del Infinito. Había algo casi de otro mundo en su nueva apariencia.

El Vaso del Infinito flotó lentamente en el aire hasta que entró en contacto con la pared directamente frente a Izroth y su grupo. En el momento en que impactó contra la pared, se desvaneció en el aire.

Sin embargo, la pared con la que entró en contacto se iluminó y formó un gran rectángulo de al menos 15 metros de ancho. Poco después, una escalera apareció aparentemente de la nada y condujo hacia arriba.

"¡Adelante! La Vorágine Imperecedera te espera". Dijo la voz antes de desvanecerse una vez más.

¿La vorágine inmortal?

"Ese no suena como un nombre muy acogedor". Dijo Valentine.

"¿Qué? ¿El nombre Endless Pandemonium Tower no era lo suficientemente acogedor para tu fanático de la magia?" Dijo Zi Yi mientras negaba con la cabeza.

Izroth examinó la escalera que parecía no tener fin.

"Vamonos." Dijo Izroth mientras él y todos los demás caminaban hacia la escalera. Tan pronto como su pie tocó el primer escalón, una temible fuerza de succión los atrajo hacia adentro.

En un abrir y cerrar de ojos, Izroth y su grupo habían llegado a un lugar que parecía completamente diferente del área anterior en la que estaban. Una intensa tormenta de nieve los saludó. Izroth y su grupo. No había nada más que nieve blanca pura hasta donde alcanzaba la vista y la escalera detrás de ellos había desaparecido.

Antes de que pudieran preguntar dónde estaban, el grupo recibió algunas alertas del sistema.

<Alerta del sistema: ¡Felicitaciones, has pasado la Primera Prueba!>
<Alerta del Sistema: Has entrado en la región «

Vorágine Inmortal »>Izroth y su grupo habían pasado con éxito la primera prueba tan pronto como pusieron un pie en el segundo piso del Torre del pandemonio sin fin, la vorágine inmortal.

...

Inmediatamente después de que Izroth y su grupo llegaron al segundo piso, tres jugadores habían aparecido en el área en la que se encontraban hace unos momentos. Los tres jugadores eran Aegis y los otros dos miembros de Heaven's Law.

Aegis frunció el ceño cuando dijo: "Aún no hemos completado la misión. ¿Por qué nos trajiste aquí?"

"¡Es demasiado tarde! ¡Alguien más ya ha vencido la primera prueba, por lo tanto, no tiene sentido continuar!" Dijo la voz. Era la misma voz que hablaba con el grupo de Izroth.

"Tu suerte es mala, Aegis. ¿Ves? ¡No le gustas a nadie! ¡Eres odiado por todos! ¡Chichi!" Dijo el jugador encapuchado junto a Aegis.

Aegis lo fulminó con la mirada antes de volver a concentrarse en la voz. "¿Se espera que me vaya después de llegar tan lejos?" Aegis dijo. No estaba dispuesto a dar marcha atrás y aceptar su pérdida así.

"¡Qué tonto! Ya te lo dije antes, puedes entrar a la Torre del Pandemonium Infinito, pero no puedes salir tan libremente. Como has fallado, solo tendrás que completar una primera prueba diferente." Dijo la voz.

" ¿Oh? ¿Y cuál podría ser esa nueva prueba? ", Preguntó Aegis.

"Simple, se convertirán en los cazadores de la Vorágine Imperecedera. Su tarea es simplemente, cómo puedo decirlo ... Ah, sí, reducir la manada. Lo pondré en términos simples para usted. Hay tres de usted y seis de ellos, pero sólo seis pueden pasar al juicio final ". Dijo la voz de manera indiferente.

Aegis entrecerró los ojos, "¿Estás diciendo que todo lo que tenemos que hacer es eliminar a tres personas y tomar su lugar?" Hubo un destello de frialdad en los ojos de Aegis.

"¡Exactamente! ¡Incluso sus mentes tontas pueden entender eso!" Dijo la voz.

"Deberías haberlo dicho antes. No habría perdido el tiempo jugando tu tonto juego. Llévame al segundo piso, me ocuparé de ello inmediatamente." Aegis dijo.

"¡Tsk tsk tsk, cazadores! ¡Ustedes son cazadores! ¿No es solo apropiado que la presa tenga una ventaja inicial? De lo contrario, ¿cómo puede considerarse una caza? Esperarán hasta que sea el momento. Entonces, aún puede demostrar que es digno de las Endless Trials ". Respondió la voz.

"Parece que tendremos nuestra revancha antes de lo esperado, Izroth." Aegis se dijo a sí mismo.
155 Segundo juicio: Vorágine inmortal
...

"¡Odio el clima frío!" Halls dijo mientras se estremecía por la frialdad perforante dentro de la Vorágine Imperecedera.

"¡El frío da forma y moldea a muchos héroes, hermano!" Guan Yu dijo mientras abrazó la frialdad.

"Este lugar se parece a una especie de tundra ártica". Comentó Zi Yi. Ella parecía no verse afectada por el clima frío.

En cuanto a Luna y Valentine, estaban manejando bastante bien el clima frío. Además del escalofrío ocasional, no hubo otros signos de malestar.

No era necesario decir nada sobre Izroth. Este lugar podría considerarse un desierto en comparación con algunas de las áreas que exploró en los Siete Reinos.

Izroth escaneó su nuevo entorno. Mientras lo hacía, no pudo evitar fruncir el ceño por dentro.

'Se siente como nosotros'

Aunque Izroth no pudo ver a nadie ni a nada en la interminable tierra de nieve, había una leve sensación que perduraba.

"No estoy seguro de si es tu buena o mala suerte poder llegar al segundo piso. Hmph, supongo que es algo que descubriremos pronto". La misma voz del primer piso los había seguido hasta aquí,

Zi Yi dejó escapar un profundo suspiro. Justo cuando pensó que finalmente se habían librado de esa voz, apareció de nuevo de la nada. Sin embargo, la paz fue agradable mientras duró.

"¿Cuáles son los detalles sobre el segundo ensayo?" Izroth preguntó yendo directo al grano.

"¡Tan impaciente! ¡Si tienes prisa por morir, no retrasaré más tu partida! Las reglas son tan simples como la primera prueba,

Cuando todos escucharon las palabras de la voz querían estrangularlo. ¿Simple? Obviamente, no sería tan simple como dijo, después de todo, llegar al segundo piso no fue tan fácil como dar un paseo al mediodía.

"¿Cuál es el truco? No puedes esperar que creamos que todo lo que tenemos que hacer es caminar hasta allí". Halls dijo mientras fruncía el ceño.

"¿Oh? Pero eso es exactamente lo que debes hacer." Dijo la voz mientras la energía mística flotaba en el aire. Unos momentos después, un pequeño objeto apareció frente a Izroth.

Izroth estudió el objeto antes de agarrarlo. El artículo era una vieja brújula oxidada y gastada de color plateado. Lo extraño fue que el sistema no proporcionó información sobre la brújula.

Era como si el sistema no lo considerara un artículo. Pero si ese fuera realmente el caso, ¿qué podría ser?

"La Brújula de Aislamiento lo llevará a donde necesita ir". La voz se desvaneció con esas palabras de despedida.

Izroth observó la brújula de aislamiento en su mano y vio que la aguja permanecía perfectamente quieta y el pequeño símbolo desconocido grabado en la brújula emitía un tenue resplandor verde. Sin embargo, cuando se volvió para mirar en una dirección diferente, mientras que la aguja dentro de la Brújula de Aislamiento no se movió, el símbolo desconocido cambió a color rojo.


"¿Puedes decirnos algo sobre la magia detrás de este artículo, Valentine?" Preguntó Izroth.

Valentine negó con la cabeza, "Me parece que es una brújula normal. No se emite una sola gota de magia.

"La voz dijo que nos llevaría a donde tenemos que ir. Si bien es difícil tomar sus palabras al pie de la letra, debemos asumir por el momento que nos llevará al tercer piso". Dijo Zi Yi.

Izroth asintió con la cabeza, "Estoy de acuerdo. Debemos apresurar nuestros pasos. Nuestro tiempo dentro del Reino Dogma Caótico es limitado y seguimos sin estar seguros de la cantidad de pruebas que debemos enfrentar. Mantente alerta, hay muchas presencias observándonos".

Todos se sorprendieron. ¿Estaban siendo observados? Su sentido del alma no les advirtió ni percibieron nada en su entorno. Sin embargo, la esencia del alma de Izroth y los sentidos estaban en un nivel completamente diferente en comparación con los suyos. Por lo tanto, si decía que estaban siendo observados, definitivamente estaban siendo observados.

Izroth y su grupo comenzaron su viaje hacia adelante mientras viajaban en la dirección en la que apuntaba la aguja. La tormenta de nieve aumentó a medida que avanzaban hacia la Vorágine Eterna.

Durante la parte inactiva de su viaje, Izroth decidió finalmente distribuir sus 24 puntos de estadísticas que estaban acumulando polvo lentamente. Sintió que el poder detrás de sus ataques todavía faltaba bastante en comparación con lo que deseaba.

Izroth poseía un puñado de habilidades que aumentaron su estadística de agilidad, sin embargo, solo Lightning Field aumentó su poder de ataque real. Con esto en mente, Izroth usó 20 puntos de estadísticas en su ataque y los 4 puntos de estadísticas restantes en su estadística de agilidad.

Incluyendo el aumento de estadísticas de Flow of Essence proporcionado por el rasgo Soul Essence, el ataque total de Izroth se disparó hasta 833 puntos y su agilidad aumentó a 452 puntos.

"No hay nada más que nieve y más nieve. No ha pasado nada en los últimos diez minutos que hemos estado aquí". Guan Yu dijo con un tono de voz decepcionado. Había estado esperando una pelea después de que Izroth dijera que estaban siendo observados, pero nunca ocurrió.

"¿Seguimos siendo vigilados?" Zi Yi preguntó con curiosidad.

"Sí, sin embargo, sean lo que sean, parece que no tienen prisa por cruzarse en nuestros caminos". Izroth dijo de manera despreocupada.

Mientras Izroth hablaba, la aguja dentro de la Brújula de Aislamiento cambió repentinamente de dirección. Ahora, les estaba diciendo que viajaran a la izquierda de su posición actual.

Izroth continuó siguiendo la dirección proporcionada por la brújula e inmediatamente cambió su rumbo.

Después de viajar durante unos cinco minutos, Izroth notó que la nieve a su alrededor comenzó a cambiar. Cuando vio esto, Izroth apoyó la mano en la empuñadura de su Blade of Lightning.

"Tenemos compañía". Tan pronto como esas palabras salieron de la boca de Izroth, algo salió disparado del suelo y se lanzó directamente hacia Valentine.

¡GiiiiiiiI!

La criatura medía aproximadamente medio metro de largo y no tenía ojos, nariz ni extremidades. Era como un gusano de aspecto feroz con filas y filas de dientes afilados como navajas. La piel del monstruo coincidía con el color de la nieve.

Nombre: Buscador de ventisquero (Élite)
Nivel: 28
HP: 10,000 (100%)

El valor de HP en el Snowdrift Seeker era increíblemente bajo, especialmente considerando la enorme cantidad de criaturas HP dentro del Chaotic Dogma Realm poseídas. Por lo tanto, esto solo podría significar una cosa.

¡Giiiiii! ¡Giiiii!

Más buscadores de ventisqueros comenzaron a surgir del suelo. Antes de que se dieran cuenta, había al menos diez de las criaturas presentes.

Aunque lo más extraño de estas criaturas era el hecho de que Izroth no podía sentir su presencia. Si no fuera por la nieve moviéndose, nunca habría descubierto que algo andaba mal.

Valentine reaccionó rápidamente y lanzó un Mana Shield para protegerse.

-450

Valentine's Mana Shield logró absorber todo el daño del ataque. Esto le dio a Halls el tiempo que necesitaba para sacar el aggro del buscador de ventisquero de Valentine y llevarlo a sí mismo.

De hecho, Halls llamó la atención de todos los buscadores de ventisquero usando una de las habilidades que había adquirido recientemente de su cristal de habilidades llamado Battle Focus.

Nombre de la habilidad: Enfoque en la batalla
Nivel de la habilidad: 1/3
Rango de la habilidad: B
Requisitos: Nivel 26
Costo de campeón de rebote : Ninguno
Activo: El usuario desata una ola de aura de batalla que atrae la atención de los monstruos cercanos en un radio de 15 metros y los hace enfocar su ataques al usuario. Aumenta el 'Nivel de amenaza' en un 75%. Los monstruos afectados por Battle Focus infligen un 4% menos de daño al usuario de esta habilidad.
Enfriamiento: 1 minuto 20 segundos

-367
-367
...

"Sus ataques se basan en la magia". Halls dijo después de no poder bloquear dos ataques consecutivos a pesar de que su tiempo fue bien ejecutado.

Con los ataques de los buscadores de ventisquero ahora bloqueados en los pasillos, a Luna le resultó fácil lidiar con el daño causado por los monstruos. Si los ataques estuvieran demasiado extendidos, el nivel de esfuerzo requerido aumentaría en una cantidad sustancial.

Izroth se colocó entre el grupo de buscadores de ventisquero y golpeó con la palma. Esa única palma pronto fue seguida por cientos de otras palmas mientras llovían sobre los buscadores de ventisquero.

-1.137
...
-1.137

Dado que todas las criaturas se habían reunido alrededor de Halls, la Miriada de Palmas Elusivas de Izroth pudo atacar a todos los objetivos. Sin embargo, sin importar hacia dónde apuntó su ataque, los Buscadores de Ventisquero no parecían poseer ningún punto vital. O al menos, su punto vital estaba bien escondido.

Los buscadores de ventisqueros fueron rápidos, pero no tan rápidos como para ser difíciles de rastrear. Su única característica problemática era el hecho de que sus ataques causaban daño mágico en lugar de daño físico.

Sin embargo, con la producción de daño adicional de Guan Yu, Zi Yi y Valentine, los buscadores de ventisquero no tenían ninguna posibilidad de sobrevivir a la avalancha de ataques.

En unos momentos, Izroth y su grupo lograron eliminar a todos los buscadores de ventisquero sin ningún problema.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has derrotado a un «Buscador de ventisqueros»>
<Alerta del sistema: Te han otorgado 927 EXP>

"Esas cosas aparecieron de la nada". Dijo Halls.

Izroth y su grupo continuaron en la dirección que les indicó la Brújula de Aislamiento mientras discutían su situación actual.

"Es posible que haya más al acecho en grupos cercanos. Si bien no son necesariamente difíciles de derrotar, no tenemos idea de qué otras criaturas hay dentro de la Vorágine Imperecedera. Debemos tener cuidado de no ser invadidos". Zi Yi advirtió.

"¿Fueron esos buscadores Snowdrifter lo que sentiste mirándonos, Izroth?" Valentine preguntó.

"No, todavía estamos siendo observados desde la distancia". Respondió Izroth.

Guan Yu frunció el ceño cuando dijo: "¿Estás seguro de que no es esa voz simplemente jugándonos una mala pasada?"

"De hecho, esa es una posibilidad que he considerado. Sin embargo, creo que es poco probable que sea el caso. Si tuviera que compararlo con algo, sería el de un cazador que observa a su presa". Respondió Izroth.

"¿Estamos siendo cazados? ¿Por qué o quién?" Halls preguntó de una manera sorprendida.

"No estoy seguro. Pero, si nos persiguen, será cuando estemos en nuestro estado más vulnerable cuando seremos atacados". Dijo Izroth.

"Hmph, solo un grupo de cobardes. Esperando hasta que estemos débiles antes de atacar. ¡No tengo miedo de algunos debiluchos que carecen del coraje para enfrentarnos de frente!" Declaró Guan Yu.

Unos momentos después, Izroth y su grupo llegaron ante una enorme montaña. Había un camino largo y sinuoso en la montaña que parecía conducir a la cima.

"Oye, no puedes hablar en serio, ¿verdad?" Halls dijo con una pizca de incredulidad en su voz.

"La Brújula de Aislamiento nos está apuntando hacia el camino de la montaña. ¿Qué opción tenemos?" Dijo Zi Yi.

"Siempre he querido escalar montañas de todos modos. ¿Esto cuenta? ¡Ahahaha!" Dijo Guan Yu.

"El camino que sube es estrecho, cuidado con tus pasos". Izroth advirtió antes de caminar hacia el comienzo del camino de la montaña con todos.

Sin embargo, había algo que molestó a Izroth cuando comenzó a subir la montaña. Izroth puso su mirada arriba en la montaña.

' ¿También desde arriba?

...

"¡Tontos! ¿Te atreves a subir a la montaña traicionera? ¡Debemos desear la muerte, debemos desear la muerte! ¡El líder debe atacar!" Una criatura desconocida le habló de manera entrecortada a una criatura más grande que tenía enfrente.

"¡Nosotros los Fal'Jika, cazadores de la Vorágine Imperecedera! ¡Paciencia! ¡Paciencia! ¡Los ventisqueros prueban la fuerza, ellos son fuertes! ¡Fuertes! ¡Debemos esperar hasta que seamos débiles, luego desear la muerte! ¡Les deseamos la muerte!" Respondió el líder de las criaturas.

Detrás del líder, incluida la primera criatura que habló, había otras cinco. Era difícil distinguir su descripción gracias a las fuertes nevadas causadas por la ventisca, pero las criaturas parecían estar cubiertas de algún tipo de pelaje blanco y cada criatura sostenía un tipo diferente de arma.

"¡Nuestros hermanos adelante! ¡Atacamos de dos maneras! ¡Una vez en la montaña traicionera, deseamos la muerte!" Dijo el líder del grupo mientras comenzaban a subir, persiguiendo a Izroth y su grupo.

No mucho después de que las criaturas comenzaran su viaje por el sendero de la montaña, aparecieron tres siluetas donde estaban hace unos momentos.
156 cazadores de la vorágine inmortal
...

'Extraño, parecen haberse desvanecido en el aire'.

Izroth y su grupo estaban viajando actualmente por el sendero de la montaña. Hasta hace unos momentos, Izroth todavía podía sentir las múltiples presencias que lo observaban a él y a su grupo desde una distancia segura.

Sin embargo, no mucho después de comenzar su viaje por la montaña, no solo desaparecieron las presencias detrás de ellos, sino también las que estaban más adelante antes de comenzar su ascenso.

Lo más inusual de la montaña fue el nivel de calma. Cuando pisaron por primera vez el camino de la montaña, todos notaron que la ventisca parecía curvarse alrededor de la montaña.

En otras palabras, era como si toda la montaña estuviera rodeada por una esfera invisible que la protegía de la ventisca. Pero, lo que más molestó a Izroth fue el nivel de silencio en los alrededores.

Además de los movimientos de su propio grupo, Izroth no percibió ningún otro sonido o movimiento. Esto fue muy inusual dado su nivel actual de percepción.

La Brújula de Aislamiento en sus manos continuó conduciendo a Izroth y su grupo a la montaña. Pero, de repente, la Brújula de Aislamiento apuntó hacia la nieve bajo sus pies.

Izroth detuvo sus pasos y examinó cuidadosamente la nieve bajo sus pies y las áreas cercanas. Sin embargo, frunció el ceño interiormente cuando salió con las manos vacías.

La Brújula de Aislamiento les indicó que bajaran, pero cuando intentó caminar de regreso de donde vinieron originalmente, el elemento los dirigió de regreso a su ubicación anterior.

"¿Qué pasa?" Luna preguntó cuando vio que Izroth seguía moviéndose hacia adelante y hacia atrás.

Izroth caminó de regreso al lugar donde la Brújula de Aislamiento apuntaba hacia abajo cuando dijo, "La Brújula de Aislamiento apunta hacia abajo desde aquí, sin embargo, a juzgar por nuestra posición actual y la falta de medios para viajar bajo tierra, parecemos estar en un callejón sin salida. "

"¿Abajo? ¿Estás seguro de que esa cosa no está rota?" Preguntó Guan Yu.

"Improbable." Respondió Izroth. Aunque Izroth no pudo ver ninguna información sobre el artículo, entendió que no era fácil de conseguir. Por lo general, artículos como ese no eran fáciles de romper y eran bastante duraderos y duraderos.

Si bien no era imposible, era muy improbable que la voz les diera un artículo defectuoso.

"Por lo que puedo suponer, hay dos posibilidades. Una es que hemos llegado a nuestro destino pero no tenemos claro cómo proceder. La otra es que la Brújula de Aislamiento está realmente rota. Después de todo, no parece estar en la mejor forma. " Dijo Zi Yi.

Luego continuó: "Además, todavía no estamos seguros de cómo funcionan las cosas dentro de la Vorágine Imperecedera. Es posible que alguna fuerza desconocida esté detrás del mal funcionamiento que no tenemos idea de que existe. Al final, este lugar sigue siendo parte de la Caótica Reino Dogma ".

Todos creían que lo que decía Zi Yi tenía sentido. Todavía había demasiadas variables desconocidas que desconocían sobre la Vorágine Imperecedera. Sin embargo, nada de esto cambió el hecho de que actualmente se encontraban en un punto muerto.


"Si realmente hay algo en la atmósfera, no es nada que mis Ojos de Magia sean capaces de percibir. Sugiero que nosotros-" Mientras Valentine hablaba, Izroth repentinamente corrió en su dirección y balanceó su Espada de Rayo hacia Valentine.

Esto alarmó a Valentine y a los demás, ya que el repentino ataque de Izroth los tomó con la guardia baja. El ataque ocurrió demasiado rápido, por lo que Valentine no pudo responder y solo pudo levantar los brazos para intentar bloquear el ataque.

Sin embargo, la Espada del Rayo de Izroth pasó por encima de Valentine y apenas lo perdió.

¡Tintinar!

El sonido de algo metálico chocando contra la espada de Izroth sonó detrás de Valentine.

Izroth no perdió el tiempo e inmediatamente corrió hacia la dirección detrás de Valentine de donde venía el objeto, sin embargo, no había nada ni nadie allí.

"Un pequeño aviso la próxima vez sería bueno, ¿sabes?" Valentine dijo mientras se calmaba. Cualquiera se sentiría incómodo después de que le lanzaran una espada casualmente, incluso si no era el objetivo previsto.

"¿Que esta pasando?" Halls preguntó aún confundido por los eventos que acaban de ocurrir.

"Esto," Izroth levantó un pequeño objeto metálico que tenía la forma de un dardo. Los bordes estaban irregulares y había una sustancia que se parecía a la savia de árbol pegajosa que cubría los bordes. Parecía inofensivo a primera vista, pero definitivamente era algún tipo de veneno.

Al igual que con Isolation Compass, el sistema no mostró ninguna información sobre el dardo. Como antes, Izroth no sintió el ataque hasta que ya estaba en movimiento.

"¿De dónde vino?" Zi Yi estudió el dardo.

"De donde sea que venga, quién o lo que sea que nos atacó ya no está allí. Pero parece que tenemos un asunto más urgente de qué preocuparnos". Dijo Izroth mientras redirigía la atención de todos a la zona montañosa sobre ellos.

Izroth pudo sentir leves temblores y notó que la nieve en el camino de la montaña se movía ligeramente cada pocos momentos. Rodando por la ladera de la montaña había grandes trozos de hielo del tamaño de una roca que se dirigían directamente hacia ellos.

El camino era demasiado estrecho para que Izroth y su grupo pudieran moverse a una distancia segura, ya que los grandes trozos de hielo rodaban por todo el camino de la montaña.

"Colóquense entre el hielo que cae". Izroth dijo después de ver que no había otra forma de evitarlo. Si bien los trozos de hielo cubrieron todo el camino de la montaña, todavía había pequeños espacios que los detenían para hacer contacto entre sí. Izroth decidió que era su mejor oportunidad para no morir aplastado.

Todos actuaron con rapidez y se colocaron correctamente para que los trozos de hielo simplemente los pasaran por alto. El último en moverse fue Izroth después de asegurarse de que todos estuvieran en el lugar correcto. Después de todo, la abertura era extremadamente estrecha y estar a medio metro de distancia puede tener un resultado desastroso dado lo rápido que viaja el hielo.

Sin embargo, justo cuando Izroth se estaba preparando para ajustar su propia posición, su pierna se atascó en la nieve. Cuando miró hacia abajo, Izroth vio dos manos azules cubiertas de piel envueltas alrededor de su tobillo.

'Esta presencia ... es la misma que los que desaparecieron antes'.

"¡Tengo un líder humano! ¡Desea la muerte!" Dijo la criatura Fal'Jika mientras se agarraba con fuerza al tobillo de Izroth, lo que le impedía moverse.

Cuando los demás vieron que Izroth no se movía, estaban a punto de advertirle sobre el hielo entrante. Pero, antes de que tuvieran esa oportunidad, el gran trozo de hielo se estrelló en el lugar en el que se encontraba Izroth.

Mientras el trozo de hielo continuaba rodando, no quedaba nada en el lugar en el que se encontraba Izroth hace unos momentos.

"¡Hermano!" Halls y Guan Yu gritaron al mismo tiempo. Corrieron hacia adelante y miraron hacia la montaña mientras el trozo de hielo bajaba. Desafortunadamente, no vieron ninguna señal de Izroth.

Todos se sorprendieron. ¿Cómo era posible que alguien con la velocidad de Izroth no pudiera moverse a tiempo? No pudieron ver ni escuchar a la criatura Fal'Jika que agarró a Izroth e impidió su movimiento.

Luna tenía una mirada de incredulidad en su rostro. Sintió que su corazón se hundía cuando no pudo ver un solo rastro de Izroth.

Justo cuando el silencio llenó el aire, el corazón de todos escuchó una voz familiar desde arriba.

"Parece que tenemos una compañía no deseada". Dijo la voz.

Inmediatamente después de que todos escucharon esta voz,

"¡Hermano! ¡Estás bien!" Halls dijo de una manera emocionada.

"¡Ahahaha! ¿Dudaste por un segundo que nuestro hermano estaría bien?" Dijo Guan Yu.

Luna dejó escapar un profundo suspiro de alivio cuando vio que Izroth estaba bien. Sin embargo, pronto descubrió que el sentimiento era extraño y ajeno a ella. Se congeló cuando creyó que Izroth pudo haber experimentado un borrado de existencia.

Lo único que pasaba por su mente en ese momento era si Izroth los culparía y nunca más querría hablar. Luna se sorprendió por el hecho de que tenía pensamientos tan egoístas que cruzaban por su mente como nunca antes los había encontrado. Por lo tanto, ella no sabía cómo sentirse al respecto.

Por el momento, la Espada del Rayo de Izroth fue perforada en la ladera de la montaña mientras sostenía su empuñadura. Unos momentos antes de que el hielo lo alcanzara, Izroth usó Mordedura de serpiente con el pie que la criatura Fal'Jika sostenía para liberarse de su agarre.

Sin embargo, dado lo cerca que estaban los trozos de hielo de su ubicación, Izroth no pudo moverse entre un espacio como lo hicieron los demás. Entonces, en cambio, Izroth usó su habilidad Movimiento de las Sombras para entrar en una forma de sombra y viajó por la ladera de la montaña, evitando por poco el trozo de hielo que caía que estaba a punto de aplastarlo.

Izroth canceló su habilidad inicial de Movimiento de las Sombras cuando alcanzó una posición segura. Sin embargo, eso fue para advertir a los miembros de su grupo sobre los peligros inminentes.

Zi Yi, quien también se sintió aliviado al ver que Izroth estaba ileso, captó las palabras que Izroth dijo. "¿Compañía no bienvenida?"

No hacía falta ser un genio para conectar los puntos. El dardo les apuntó, las presencias que desaparecieron antes y ahora grandes trozos de hielo cayendo sobre ellos. Era obvio que alguien o algo no quería que tuvieran éxito.

"¡Cuidado todos, aún puede estar a nuestro alrededor!" Zi Yi advirtió.

"¿Qué? ¿Qué puede haber todavía a nuestro alrededor?" Preguntó Guan Yu. Pero justo después de que esas palabras salieron de su boca, sintió que ambas piernas lo agarraban y lo tiraban hacia la nieve. Era como si estuviera en una especie de arenas movedizas.

"¡Este también es fuerte! ¡Debe desear la muerte! ¡El líder sobrevive! ¡Sobrevive!" Uno de los Fal'Jika que sostenía una de las piernas de Guan Yu habló.

Esta vez, todos pudieron ver claramente a las gélidas criaturas azules con pelaje blanco y ojos negros como perlas. Una de las criaturas sostenía una daga en la mano y la usó para apuñalar a Guan Yu en la pierna.

-256

<Alerta de batalla: ¡El jugador Guan Yu ha sido afectado por el «Veneno de Fal'Jika» durante 20 segundos!>

-250
...
-250

"¡Tú- Lárgate!" Guan Yu golpeó su guandao contra el suelo debajo de él, lo que provocó que el Fal'Jika se retirara apresuradamente. Sin embargo, el daño ya estaba hecho y Guan Yu estaba perdiendo 250 HP por segundo. ¡Eso significaba que perdería un total de 5000 HP con un solo ataque! ¡Qué veneno más aterrador!

Pero afortunadamente, Luna pudo mantenerse al día con el daño ya que usó Healing Essence y Cure en el momento oportuno para contrarrestar los efectos del veneno Fal'Jika.

Izroth sacó su Blade of Lightning de la ladera de la montaña y se deslizó hacia abajo para encontrarse con los demás.

"¡¿Qué diablos son esas cosas ?!" Guan Yu dijo de una manera un poco frustrada. No logró verlos ni sentirlos cuando estaban tan cerca de él.

"Veneno, ataques sorpresa, trampas y tratar de eliminar a los más fuertes del grupo primero ... Solo por sus tácticas y acciones, sería seguro asumir que son un tipo de cazador". Zi Yi dedujo.

"¿Cazadores? ¡¿Quieres decir que estamos siendo cazados como animales salvajes ?!" Halls dijo de una manera enojada. Esa voz no les advirtió acerca de los cazadores dentro de la Vorágine Imperecedera. De hecho, era posible que la voz fuera quien los controlara en primer lugar.

"A veces, la desgracia lleva consigo un regalo. Debería estar en algún lugar por aquí". Izroth dijo cuando notó algo mientras estaba en su forma de sombra hace unos segundos. Caminó un par de pasos y clavó su Blade of Lightning en el suelo.

Unos momentos después, apareció un agujero en la ladera de la montaña que conducía hacia abajo. Sin embargo, uno no pudo ver el fondo.

"Por el momento, no tenemos forma de rastrear los movimientos de las criaturas que sean. Es demasiado arriesgado permanecer al aire libre. La Brújula de Aislamiento también nos apunta hacia abajo". Izroth explicó. Pero una cosa seguía molestándolo.

'Extraño, ¿por qué este agujero no estaba aquí antes?'
157 El origen de la brújula de aislamiento y la vorágine eterna
Izroth y su grupo entraron en el agujero y fueron atraídos inmediatamente por una fuerza poderosa. Antes de que se dieran cuenta, Izroth y su grupo habían llegado a una espaciosa habitación donde todo estaba esculpido en hielo. Una fina capa de nieve cubría el suelo debajo de ellos.

"No creo que nunca me acostumbre a ese sentimiento". Halls dijo mientras soltaba un suspiro.

"Parece que este lugar disfruta llevándonos a donde quiera que vayamos". Valentine dijo mientras admiraba las esculturas de hielo. La escultura más impresionante fue la de una mujer sin rostro que desprendía un aire natural de autoridad y divinidad. Era como si fuera una emperatriz de hielo de un vasto imperio.

Mientras todos los demás contemplaban las esculturas de hielo, Izroth se centró en la brújula de aislamiento que tenía en la mano. Por el momento, apuntaba directamente hacia la escultura que estaba orgullosa en medio de la habitación. Era la escultura de hielo de la mujer sin rostro.

Arrodillado ante la mujer estaba la escultura de hielo de un hombre extremadamente joven y guapo. Ambas esculturas de hielo eran increíblemente detalladas y realistas. Por el comportamiento del hombre, se podía decir que sentía un gran respeto por la mujer. Pero, había un cierto autodesprecio mezclado en la expresión facial del hombre.

"Qué bellas esculturas de hielo". Zi Yi no pudo evitar suspirar de asombro cuando vio las esculturas de hielo de la mujer sin rostro y el hombre guapo. Había un rasgo especial que ambas esculturas de hielo compartían y que en la actualidad era poco común en RML.

Ambos son miembros de la raza Trephasia.

Tanto la mujer sin rostro como el hombre guapo poseían la característica única de oreja larga que pertenecía únicamente a la raza Trephasia. Hasta ahora, Izroth solo había visto a un miembro de la raza Trephasia dentro de RML y ese era el NPC que había conocido dentro de la Casa de Subastas de Amaharpe.

"¿Qué es este lugar?" Halls preguntó mientras sus ojos recorrían la espaciosa habitación.

“Parece una especie de museo de arte. Sin embargo, dada nuestra ubicación actual, encuentro que esa teoría es inverosímil.

"Las esculturas de hielo son tan realistas. Casi parece como si estuvieran congeladas donde estaban". Dijo Luna.

Los demás estuvieron de acuerdo con esa declaración. De hecho, si no fuera por la mujer sin rostro, habrían creído que ese era el caso.

"¿A dónde vamos desde aquí?" Valentine preguntó.

"Una buena pregunta para la que todavía no he encontrado la respuesta". Izroth respondió mientras se acercaba a la escultura de hielo de la mujer sin rostro. Cuando estaba a unos diez metros de su destino, la Brújula de Aislamiento desapareció de su mano.

Sin embargo, la Brújula de Aislamiento no se alejó demasiado. Flotando ante la mujer sin rostro estaba la Brújula de Aislamiento que Izroth sostuvo hace unos momentos. Era como si respondiera a una llamada de la escultura de hielo.

Antes de que alguien pudiera reaccionar ante el hecho de que les habían quitado la Brújula de Aislamiento, tres Fal'Jika emergieron de repente de la fina capa de nieve bajo los pies de Zi Yi. Dos de ellos la agarraron con fuerza de las piernas mientras el otro tenía una daga afilada en la mano cubierta con el veneno Fal'Jika.


Zi Yi se sorprendió cuando su instinto primario le dijo que evitara el ataque, sin embargo, no pudo moverse gracias a los dos Fal'Jika.

"¡Deseo la muerte!" El Fal'Jika con la afilada daga en la mano gritó. Pero, justo cuando su daga estaba a punto de alcanzar a Zi Yi, una increíble oleada de poder se manifestó ante el grupo Fal'Jika y los envió volando hacia atrás.

Los dos Fal'Jika que estaban a medio camino en el suelo fueron forzados a salir del suelo y volaron a través de la habitación junto con el tercer Fal'Jika mientras se estrellaban contra la pared hecha de hielo sólido. La fuerza fue tan grande que dejó una huella de sus cuerpos dentro del hielo mientras luchaban por moverse.

"¡Criaturas viles, impuras y corruptas de la Vorágine Imperecedera! ¿Te atreves a manchar la presencia de la emperatriz con tu maldita existencia?" Una voz resonó como un trueno en toda la espaciosa habitación.

"¡Peligro! ¡Gente de hielo fuerte! ¡Fuerte! ¡No puedo desear la muerte!" Uno de los Fal'Jika dijo que sus esfuerzos por escapar fueron inútiles.

Si bien todos estaban atónitos por la aparición del Fal'Jika que atacó a Zi Yi, se sorprendieron aún más al escuchar una voz desconocida. No era la misma voz que pertenecía a la entidad que les dio la Brújula de Aislamiento. Esta voz estaba llena de una cantidad inconmensurable de odio e ira.

Antes de que Izroth y su grupo se dieran cuenta, el guapo que una vez fue una escultura de hielo, ahora parado frente a ellos era alto y delgado, de piel clara, cabello largo plateado y penetrantes ojos color zafiro. Vestía ropa de color blanco puro sobre cuero plateado con marcas de color zafiro bien definidas incrustadas en él.

"Qué aterrador nivel de magia está liberando ..." murmuró Valentine para sí mismo. Aunque aparentemente no era un pozo sin fondo como el de Zendai Proximus, se sentía más natural y salvaje por naturaleza.

"¡Vete!" Cuando la voz del macho Trephasia resonó por toda la espaciosa habitación, trajo consigo una fuerza dominante que se estrelló contra los tres Fal'Jika y los hizo disiparse en la nada.

¡Solo con su voz, pudo eliminar a tres Fal'Jika sin levantar un solo dedo en el proceso!

Valentine cayó en un estado de aturdimiento cuando la fuerza dominante pasó a su lado. Se quedó inmóvil con los ojos muy abiertos.

"¡Maldito Maelstrom! Las pequeñas criaturas son débiles pero eternas dentro del Maelstrom". Dijo el hombre Trephasia mientras pasaba su mirada por Izroth y su grupo.

"¡Expresa tu propósito aquí! ¡Molestas al resto de la emperatriz con tu presencia!" Dijo el macho Trephasia sin restricción. Sin embargo, como Izroth y su grupo no parecían estar relacionados con la Vorágine Imperecedera, no tomaron medidas contra ellos de inmediato.

"¡¿Qué le hiciste a nuestro fanático de la magia ?!" Dijo Zi Yi mientras señalaba a Valentine que estaba inmóvil. No importa lo que ella hiciera para intentar sacarlo de allí, él permaneció insensible.

"¿Hm?" El macho Trephasia miró en dirección a Valentine y notó los ojos que poseía. "Ja, un niño jugando con los Ojos de la Magia. Tu amigo volverá a la normalidad muy pronto. Todavía está procesando la gran cantidad de secuencias mágicas causadas por mi magia".

Todos se sintieron aliviados por el hecho de que la persona que tenían ante ellos no parecía tener malas intenciones. Por el momento, el sistema todavía se niega a mostrar información no solo sobre los elementos en este lugar, sino también sobre los monstruos y NPC.

Por lo tanto, no pudieron determinar qué tan débiles o fuertes eran las cosas. Pero, era seguro decir que el individuo que tenían ante ellos ahora no era de ninguna manera débil.

"Ahora declara tu propósito o, Zelfyrion, me veré obligado a ser descortés y te pediré que abandones este lugar de inmediato". Dijo el hombre Trephasia que se refirió a sí mismo como Zelfyrion.

Izroth podía sentir un fuerte nivel de autocontrol y concentración proveniente de Zelfyrion. Era como si tuviera miedo de perderse por completo en una fuerza desconocida e hizo todo lo posible por reprimir sus emociones después de ver al Fal'Jika.

Pero una cosa era segura, si quería luchar contra ellos, ya habría hecho un movimiento cuando atacó a los Fal'Jika.

"Fuimos guiados a este lugar por la Brújula de Aislamiento que se cierne ante su emperatriz. Nos gustaría saber nuestro propósito aquí tanto como usted". Izroth dijo de manera despreocupada.

"¿La brújula de aislamiento ...?" Zelfyrion se volvió hacia la escultura de hielo de la mujer sin rostro y vio la Brújula de Aislamiento. Una mirada de incredulidad apareció en su rostro. "¡Imposible! ¡Este artículo fue arrastrado a la Vorágine Imperecedera durante ese tiempo! Pero, definitivamente no es una falsificación o una copia ..."

Zelfyrion frunció el ceño y dijo: "¿De dónde sacaste este artículo? ¿Cómo lo sabes? de su nombre que debería haberse perdido hace mucho tiempo? "

"Nos lo dio la entidad que reside dentro de esta torre. En sus palabras, la Brújula de Aislamiento nos guiaría a donde tenemos que ir". Respondió Izroth.

"¿Entidad? ¿Torre?" Zelfyrion frunció el ceño mientras escuchaba las palabras de Izroth.

Luego dejó escapar un profundo suspiro y dijo: "Joven, no creo que comprenda completamente la importancia de la brújula de aislamiento".

"¿Oh?" Izroth estaba interesado en escuchar lo que Zelfyrion tenía que decir ya que la voz no les dio ningún detalle de fondo sobre el tema, solo una vaga descripción del mismo.

"La Brújula de Aislamiento no es un mero elemento. Fue creada por un ser de poder ilimitado justo antes de su ascensión al plano que se encuentra más allá del firmamento. Fue entregada a los antepasados ??de la emperatriz y transmitida de generación en generación. Sin embargo, cuando llegó la Vorágine Imperecedera, se pensó que todo estaba perdido para siempre, incluida la Brújula de Aislamiento ". Zelfyrion explicó.

"¿Qué es este Vorágine Eterno?" Preguntó Zi Yi. Había escuchado mucho el término desde su llegada al segundo piso, pero siempre parecía como si fuera algo más que el nombre de la región actual en la que se encontraban.

Esa expresión de autodesprecio una vez más encontró su camino hacia la zona de Zelfyrion. cara.

"Normalmente, no es una historia de la que hablaría. Sin embargo, has regresado a la Brújula de Aislamiento a la emperatriz y por esto, tienes mi gratitud". Zelfyrion dijo de manera sincera.

Luego explicó: "Hace incontables siglos, el vasto imperio de mi emperatriz se extendía más allá de lo que el ojo podía ver. Fue un tiempo de paz cuando había un perfecto equilibrio de poder dentro del mundo. La paz parecería eterna, hasta que apareció de la Vorágine Imperecedera ".

"Durante ese día, todo se retiró ante el camino de la Vorágine Imperecedera que se extendía por todo el mundo o se encontraba con una destrucción inevitable. Cuando todo parecía desesperado, mi emperatriz tomó una decisión". Mientras Zelfyrion hablaba, una expresión de dolor apareció en su rostro.

"Para proteger a la gente del imperio y al mundo entero, la emperatriz se sacrificó para sofocar la Vorágine Imperecedera. Sin embargo, no fue antes de que le robara todo a la emperatriz, incluso su propia existencia para su gente". Zelfyrion dijo mientras miraba a la mujer sin rostro.

"Soy sólo yo quien recuerda. Soy sólo yo quien se aferra a un hilo de la emperatriz y confirma su existencia en este mundo. Sólo yo ..." Zelfyrion habló en un tono de voz cada vez más triste.

"Tú- ¿Estás llorando ...?" Dijo Zi Yi mientras miraba a Guan Yu que estaba llorando.

"¡No, solo tengo algo en mis ojos! ¡Qué verdadero hombre!" Guan Yu dijo mientras se limpiaba los ojos. Admiraba a Zelfyrion, quien parecía renunciar a todo para aferrarse a una pequeña parte de la persona a la que era leal. Pero aún más por la mujer por la que obviamente sentía un profundo afecto.

'Un imperio caído ...'

Izroth recordó algunos eventos que ocurrieron durante su tiempo dentro de los Siete Reinos. A menos que uno tuviera un poder absoluto que supere todo, siempre estaría a merced de las manos del destino.

"Sin embargo, estos eventos han pasado hace mucho tiempo. Desde que hiciste el viaje aquí, solo puede ser con significado". Zelfyrion agitó su mano cuando un hermoso broche apareció ante Izroth junto con la Brújula de Aislamiento.

"Ese broche perteneció una vez a la emperatriz. Solo aquellos con el linaje real de los Trefasia pueden descubrir los misterios que contiene. No tiene que ser hoy ni mañana, pero un día te pido que encuentres a la que posee el mismo linaje real de la emperatriz. La Brújula de Aislamiento te guiará ". Dijo Zelfyrion.

Nombre de la misión: Línea de sangre real
Nivel recomendado: Ninguno
Tamaño de grupo recomendado: Ninguno
Rango de la misión: D
Objetivo de la misión: Localizar al miembro de la raza Trephasia que posea la misma línea de sangre real que la emperatriz del imperio perdido y entregarle el «Broche de la emperatriz» .
Límite de tiempo: Ninguno
0/1 Entrega el «Broche Emperatriz» al miembro de la raza Trephasia que posea la línea de sangre real.
Recompensa:
- ???

Izroth no vio ninguna razón para rechazar a Zelfyrion. Después de todo, la misión no tenía un límite de tiempo. Aunque era solo una misión de rango D, la recompensa estaba oculta, lo que generalmente indicaba algo potencialmente bueno.

Todos los demás dentro del grupo también recibieron la misma misión que Izroth.

"Acepto." Dijo Izroth. Una parte de la razón por la que él aceptó la búsqueda también se debió a querer descubrir más sobre la raza Trephasia que parecía tan escasa dentro de RML.

"¡Excelente! No tienes gratitud." Zelfyrion extendió su mano cuando una corriente de magia salió disparada hacia Valentine y lo sacó de su estado de trance.

"Te enviaré más cerca de donde la Brújula de Aislamiento te guía actualmente." Dijo Zelfyrion. Sin embargo, después de reflexionar un poco, pareció tener una cierta mirada de claridad en sus ojos.

"Es una lástima que solo uno de ustedes sea compatible. Pero piense en esto como un regalo de despedida y una muestra de mi sinceridad". Zelfyrion dijo mientras una pequeña gota de líquido verde puro flotaba lentamente hacia Luna y se hundía en su frente.

Después de que esa gota de líquido verde entró en la frente de Luna, Zelfyrion pareció agotarse inmediatamente.

"Que encuentres lo que buscas". Zelfyrion dijo antes de aplaudir, lo que hizo que Izroth y su grupo desaparecieran.

Luego miró la escultura de hielo de la mujer sin rostro una última vez antes de reanudar su postura de rodillas y volver a convertirse en una escultura de hielo. Excepto por esta vez, había una expresión de esperanza en su rostro.
158 Sorpresa inesperada
Zelfyrion transportó a Izroth y su grupo a la cima de la montaña. Lo que les esperaba en la cima era una pequeña nube negra y gris con relámpagos violetas que crepitaban por toda su estructura. No medía más de 30 cm, pero liberaba una energía peligrosa.

Valentine negó con la cabeza mientras trataba de recuperar la concentración. La sobrecarga causada por la gran cantidad de secuencias mágicas que contenía la magia de voz de Zelfyrion fue demasiado para que sus Ojos de Magia la procesaran. Si no fuera por la ayuda de Zelfyrion, es posible que hubiera necesitado al menos otros quince o veinte minutos para procesar todo.

Sin embargo, la experiencia en sí fue increíble y Valentine ahora tiene una comprensión mucho más profunda de las secuencias mágicas gracias a Zelfyrion. Fue una ganancia bastante inesperada.

Pero lo que más sorprendió a todos no fue la pequeña nube en la cima de la montaña o la ganancia de Valentine, sino lo que le sucedió a Luna.

Luna había experimentado una transformación asombrosa. Cuando la gota verde de líquido se hundió en su frente, comenzó a sufrir una metamorfosis total. Para cuando terminaron de transportar, estaba completo y los cambios fueron impactantes.

Luna ahora tenía orejas puntiagudas un poco más largas y sus ojos ahora eran de un profundo color zafiro. También había una tenue aura brillante a su alrededor que era difícil de notar a menos que te concentraras en ella, pero la hacía parecer casi eterna y llena de energía vibratoria.

En su frente había un símbolo desconocido y de aspecto antiguo, impreso donde había tocado el líquido verde. Este símbolo pronto se desvaneció como si también se hundiera en su frente. ¡Luna se había transformado en un miembro de la raza Trephasia con un poderoso linaje!

Aunque obviamente no se podía comparar con la línea de sangre de Zelfyrion, definitivamente estaba un paso por encima del miembro promedio de la raza Trephasia. Este fue el regalo de despedida que les dio Zelfyrion como muestra de su sinceridad.

Zi Yi miró a Luna con incredulidad escrita en todo su rostro. "¡Increíble, este debería ser el primer cambio de raza conocido en todo RML! Para hacer las cosas más interesantes, es para un miembro de la raza Trephasia. He leído algunas historias y leyendas sobre humanos que reciben el poder de otra raza. "

Luego continuó: "Que yo sepa, han pasado más de mil años desde la última vez que alguien experimentó un cambio de raza Trephasia". Por supuesto, puede haber más casos desconocidos, pero el conocimiento actual de Zi Yi estaba limitado por su acceso.

La razón por la que Zi Yi quería completar esta misión no era solo por las recompensas, sino por la oportunidad de acceder a la Biblioteca del Palacio de Amaharpe. Si pudiera hacer eso, entonces su conocimiento de este mundo aumentaría a un nivel completamente nuevo.

"¡Hermana mayor Luna, eres como un hada de esos libros de cuentos!" Guan Yu comentó con asombro en su voz.

Izroth fijó su mirada en Luna y la examinó de la cabeza a los pies. Esto, a su vez, hizo que las mejillas de Luna se ruborizaran con un tono rosado claro por la mirada de Izroth.


Unos momentos después, Izroth asintió con la cabeza. "Un gran beneficio de hecho. Definitivamente te queda bien".

Por supuesto, Izroth se estaba refiriendo a los beneficios que probablemente recibiría uno después de convertirse en Trephasia. Después de todo, era de conocimiento común que los miembros de la raza Trephasia tenían una gran ventaja sobre otras razas cuando se trataba de magia.

Valentine todavía estaba un poco perdido en la situación actual, pero entendió que sucedió algo que le permitió a Luna obtener algo asombroso.

"¿Que pasó exactamente?" Valentine preguntó con curiosidad.

Luna explicó los detalles sobre su transformación. Una de las cosas más notables fue que recibió una recompensa del sistema por ser la primera jugadora en sufrir una Metamorfosis de carrera. Por el momento, ella realmente era la única jugadora dentro de RML que no era humana.

"Me pregunto qué quiso decir Zelfyrion cuando dijo que solo tú eras compatible". Dijo Zi Yi mientras fruncía el ceño. Sin duda estaba feliz por Luna, pero sabía que había otra especialidad de la raza Trephasia además de la magia, ¡y era el tiro con arco! Por lo tanto, no pudo evitar sentirse un poco decepcionada por no ser compatible.

Valentine, a quien se podría creer que estaba más deprimido por no haber recibido la transformación, en realidad sentía más curiosidad por ella que arrepentido de no haberla obtenido.

Después de ver la confusión de todos y las miradas extrañas que le dieron como si esperaran algún tipo de rabieta, explicó que debido a la naturaleza única de su clase, incluso si quisiera convertirse en Trephasia, probablemente no sería prudente.

Unos momentos más tarde, después de que todos terminaron su discusión, todos dirigieron su atención hacia la pequeña nube negra y gris en el centro de la cima de la montaña. La energía que liberó no solo fue poderosa sino también terrible.

Era como si esa nube fuera suficiente para tragarse todo el segundo piso en un instante.

La aguja de la brújula de aislamiento apuntaba directamente hacia la pequeña nube.

"Qué aura aterradora." Halls dijo mientras observaba la pequeña nube. Se sintió más vil que la vez que se encontró con Syxirius dentro de la habitación del palacio dentro del Reino Shadahi. Incluso el aura de Shadahi parecía débil ante esa pequeña nube.

"Me recuerda al Huevo del Caos en la habitación con las tablas de piedra".

Izroth no quiso decir que los dos tenían los mismos poderes, sino que tenían un origen similar. El origen es que, a diferencia de la mayoría de los elementos o fenómenos dentro de RML que fueron creados por un determinado individuo o jugadores, fue creado naturalmente por el mundo mismo.

"¡Todos, debajo de nosotros!" Luna exclamó lo que hizo que todos reaccionaran de inmediato.

Menos de dos segundos después, seis Fal'Jika aparecieron debajo de la nieve y trataron de tenderles una emboscada. Sin embargo, los Fal'Jika se sorprendieron cuando se dieron cuenta de que habían sido descubiertos.

"¡No puede ser! ¡Líder, ellos lo saben! ¡Lo saben!" Uno de los Fal'Jika gritó.

"¡Sabes! ¡Debes retirarte! ¡Vete! ¡Desea la muerte más tarde!" Ordenó el líder de los Fal'Jika mientras comenzaban a hundirse de nuevo en la nieve.

"Permanecer." Luna dijo cuando una fuerte ola de magia se estrelló contra los cuerpos de los seis Fal'Jika. El antiguo símbolo mágico que se había desvanecido antes ahora estaba nuevamente ubicado en la frente de Luna.

"Esa voz mágica ... ¡es de Zelfyrion!" Valentine dijo mientras estaba atónito. Aunque ni siquiera estaba cerca de estar al mismo nivel que la magia de voz de Zelfyrion,

'¿Oh? Parece que Zelfyrion estaba convencido de su sinceridad.

"¡Ella sostiene la voz! ¡La sostiene!" El Fal'Jika parecía asustado por Luna como si estuviera arraigado en ellos el miedo a esa voz.

"¡No! ¡Ella no él! ¡Voz fuerte! ¡Pero ella no él! ¡Deseamos la muerte!" Dijo el líder de Fal'Jika. Después de que Luna usó la magia de la voz, la Fal'Jika parecía incapaz de retirarse a la nieve. Era como si hubiera restricciones impuestas sobre ellos por la magia de voz que usaba Luna.

La voz también permitió que Izroth y su grupo finalmente vieran información sobre las criaturas con las que estaban tratando por un breve momento.

Nombre: Fal'Jika Hunter (Élite)
Nivel: 29
HP: 39,420 (95%)

Nombre: Fal'Jika Hunter Líder (Élite)
Nivel: 30
HP: 66,

"¡Je, por fin! Estas son las pequeñas cosas que nos han estado siguiendo todo este tiempo, ¿verdad?" Guan Yu dijo mientras blandía su guandao. No se había olvidado del ataque furtivo contra él de antes y quería devolverles el dinero como corresponde.

Los Fal'Jika no solo atacaron como monstruos normales, sino que parecían ser muy calculadores. Era la primera vez que Izroth y los miembros de su grupo se encontraban con este tipo de monstruo.

La mayoría de los Fal'Jika se aferraron a dagas dentadas untadas con el veneno Fal'Jika. Sin embargo, su líder empuñaba una hoz con una cadena unida al extremo. La hoja de la hoz estaba cubierta con el veneno Fal'Jika.

Izroth desenvainó su Espada de Rayo e inmediatamente se lanzó hacia el grupo de Fal'Jika. Como estaban siendo tan cautelosos, era muy probable que no aceleraran en combate directo. Incluso si las cosas se ponían peligrosas, Izroth confiaba en su capacidad para retroceder si era necesario.

El líder cazador Fal'Jika hizo girar la hoz en su mano antes de lanzar la cadena hacia Izroth.

Izroth esperó hasta el último momento para cambiar de posición mientras lograba evadir la cadena. Sin embargo, el ataque no terminó ahí. La cadena se curvó hacia atrás como una serpiente y quería sorprender a Izroth golpeándolo por detrás después de fallar.

Pero, como si Izroth tuviera ojos en la parte posterior de su cabeza, se agachó justo antes de que la cadena estuviera a punto de golpear y esquivó el ataque.

Halls y Guan Yu también comenzaron a avanzar. Tan pronto como Halls llegó a 15 metros de los monstruos Fal'Jika, usó la habilidad Battle Focus para asegurarse de que su aggro se concentrara en él en lugar de Izroth.

Izroth logró acortar la distancia con bastante facilidad ya que el líder de los Fal'Jika era la única criatura con algún tipo de ataque a distancia. Sin embargo, Izroth seguía siendo cauteloso con el dardo venenoso de antes. Si algunos de esos lo golpeaban al mismo tiempo, ni siquiera Luna podría mantenerlo vivo solo con sus curaciones.

Izroth se detuvo abruptamente cerca del área central de los seis Fal'Jika cuando cientos de palmeras bombardearon rápidamente los puntos vitales de las criaturas Fal'Jika.

«Golpe crítico»
-2,100
...
«Golpe crítico»
-2,100

El número de palmeras siguió aumentando hasta que cientos se convirtieron en miles. Gracias al efecto de la habilidad Myriad Elusive Palms de Izroth, el temporizador de enfriamiento se reinició después de que sus ataques golpearon con éxito a los seis Fal'Jika. En total, Izroth usó la habilidad cuatro veces e infligió 8.400 daños.

Dado que sus habilidades de nivel superior no requerían el uso de energía, Izroth no estaba reservado en absoluto cuando se trataba de ponerlo en práctica.

Justo cuando Izroth terminó su asalto, Zi Yi desató una lluvia de flechas que cayeron sobre los Fal'Jika.

-1,335
...
-1,335

Con el HP del Fal'Jika cayendo rápidamente, Guan Yu no quería perderse la diversión. Los Fal'Jika intentaron retirarse de la batalla o al menos crear cierta distancia, sin embargo, su especialidad radica en su capacidad para viajar por la nieve a voluntad. Con esta habilidad desaparecida, su destreza de combate total había disminuido enormemente.

"¡Esto es para el ataque sorpresa!" Guan Yu gritó mientras su guandao describía un arco perfecto y se estrellaba contra los cuerpos de los Fal'Jika.

Después de ver que les era imposible salir victoriosos, el líder de los Fal'Jika lanzó un extraño grito. El otro Fal'Jika siguió su ejemplo. El grito sonó como una mezcla entre el grito de un mono y el rugido de una bestia.

"¿Qué están haciendo?" Zi Yi dijo mientras fruncía el ceño.

"No estoy seguro, pero no deberíamos darles la oportunidad de hacer lo que sea que estén planeando". Valentine respondió mientras comenzaba a lanzar un hechizo.

Sin embargo, antes de que pudiera quitarse el hechizo, toda la montaña se sacudió violentamente y lo interrumpió. También hizo que Halls y Guan Yu detuvieran sus ataques solo para mantener el equilibrio.

En cuanto a Izroth, iba a continuar su asalto, hasta que sintiera una energía aterradora desarrollándose detrás de él. Esto hizo que detuviera sus ataques e inmediatamente usara Flickering Steps para retirarse.

Justo después de que Izroth desapareciera del lugar en el que se encontraba, un rayo de color púrpura oscuro atravesó su silueta y se dirigió a los seis Fal'Jika.

"¡No! ¡No nos deseen la muerte, gran Vorágine! ¡Desean la muerte! ¡Deseen la muerte a ellos!" El líder de los Fal'Jika gritó, sin embargo, ya era demasiado tarde cuando el rayo púrpura devoró a los Fal'Jika y los convirtió en la nada.

'Eso estuvo cerca. Si me hubiera retrasado un momento después ... '

Todos se sintieron aliviados al ver que Izroth estaba bien y que fue solo su imagen residual la que atravesó el rayo púrpura.

"¿Qué pasó con esas pequeñas criaturas? Todavía no recibí suficiente venganza". Guan Yu dijo con un poco de pesar en su voz.

"Lo que sea que les haya pasado tuvo algo que ver con esa pequeña nube. Se refirieron a ella como la gran Vorágine. Creo que es bastante seguro considerar que está directamente relacionado con la Vorágine Imperecedera". Dijo Zi Yi.

"¿Esa cosita que puedes estornudar es el fin del mundo Undying Maelstrom?" Halls dijo mientras estaba estupefacto.

"Hm, por lo que he visto y oído, es posible que este no sea el verdadero Vorágine Eterno, sino más bien un pequeño fragmento". Valentine especuló.

Zi Yi asintió con la cabeza, "Estaba pensando lo mismo. Aunque si esto es solo un fragmento, solo puedo imaginar cuán poderoso es el Vorágine Imperecedero real. Pero lo que no puedo entender es por qué el Vorágine Imperecedero dañaría a las criaturas aparentemente creado."

Zelfyrion se refirió a que los Fal'Jika eran criaturas viles del Maelstrom, por lo que el Fal'Jika y el Maelstrom obviamente estaban relacionados.

Mientras todos hablaban entre sí, Izroth se volvió para mirar hacia el camino de la montaña que originalmente los habría llevado al pico de la montaña si no hubieran sido transportados por Zelfyrion.

"¿Hm?" Luna notó que Izroth estaba mirando a lo lejos mientras hablaban como si su atención estuviera en algo completamente diferente.

"Parece que el destino sigue cruzando nuestros caminos entre nosotros, Izroth". Una voz sonó desde la distancia que sorprendió a todos los presentes. ¡Había alguien aquí que conocía el nombre de Izroth y sonaba como un jugador! ¿Alguien más también estaba intentando las interminables pruebas?

Cuando esa persona finalmente apareció a la vista, estaba siendo seguido por otra persona. Bueno, había otras dos personas, pero una de ellas aparentemente estaba inconsciente y estaba siendo cargada por el otro jugador. Ese jugador al frente del grupo era Aegis.

'¿Oh?'

Izroth sintió que había algo diferente en Aegis. Parecía estar más serio esta vez como si tuviera un objetivo en mente.

"Lo mantendré simple. Tres de ustedes, entreguen sus vidas". Aegis dijo sin una sola vacilación.
159 Confrontación en la vorágine imperecedera
Cuando todos escucharon las palabras que salieron de la boca de Aegis, se quedaron estupefactos. ¿Quería que tres de ellos entregaran libremente sus vidas? ¿Qué clase de locura fue esa?

La atmósfera se volvió pesada cuando Zi Yi y los demás tenían una expresión oscura en su rostro. En cuanto a Izroth, se quedó allí de una manera despreocupada, como si no le molestaran las palabras de Aegis.

Por el momento, Izroth percibió que esa pequeña parte de la Vorágine Imperecedera era una amenaza más inminente que Aegis y su grupo. Había algo que le preocupaba al respecto, pero no podía señalarlo del todo.

"¡Qué gracioso! ¿Quién nos va a hacer perder nuestras vidas?" Guan Yu dijo en tono burlón mientras apuntaba con su guandao a Aegis.

"¿Ves? No le gustas a nadie, Aegis. ¡Incluso a algunos nadie puede despreciarte! ¡Chichi!" Dijo la figura encapuchada que estaba junto a Aegis.

"¿Recuerdas nuestro acuerdo, Ruin?" Aegis dijo mientras miraba a la figura encapuchada.

"¿De qué tienes miedo? No tienes que recordármelo, Aegis. Yo siempre cumplo mis promesas." El llamado Ruin dijo en un tono de voz serio. Fue como si un interruptor se accionara en alguna parte cuando Ruin bajó suavemente a la mujer inconsciente sobre sus hombros. Estaba de pie, pero todavía parecía estar profundamente dormida.

"El humor no parece ser tu fuerte, Aegis. Sin embargo, en la pequeña posibilidad de que estés hablando en serio, entonces debo preguntarte, ¿piensas en mí como alguien que puede ser intimidado por capricho? Nuestro último encuentro parece ser te he eludido ". Izroth entrecerró los ojos mientras pasaban por Aegis y su grupo.

Aegis miró a Izroth mientras decía: "Hmph, es posible que te hayas ganado algo de mi respeto, pero no puedes creer honestamente que esa batalla se haya tomado en serio. Ya que te has ganado algo de mi respeto, estoy dispuesto a dejarte ir de aquí". sin interferir con Izroth. Incluso puedes llevarte a dos de los miembros de tu grupo contigo. Sin embargo, tres de ellos deben quedarse sin cuestionar ".

Aunque Aegis hizo tal oferta, sabía bien la respuesta que recibiría a cambio dada la personalidad de Izroth.

"Parece que se están desperdiciando palabras. Ven, veamos si tienes el poder para hacer lo que quieras". Izroth dijo mientras se ponía de pie y adoptaba una postura de espada simple. No había nada especial en la postura de la espada en sí, pero la cantidad de presión que desprendía era aterradora.

"Ya veo, por eso la trajiste contigo. Supongo que tendré que aprovechar al máximo lo que me han dado." Ruin dijo mientras su mirada se posaba sobre Guan Yu y los demás.

"Me ocuparé de Aegis. Puedes encargarte del que se llama Ruin y de la mujer si se une a la lucha." Dijo Izroth. Rara vez tenía la oportunidad de luchar contra otros jugadores y cuando lo hacía, normalmente terminaba siendo una pelea corta.

La última vez que se encontraron, Izroth quería continuar la lucha contra Aegis, pero escapó usando un método desconocido. Esta vez, Izroth no lo dejaría escapar tan fácilmente.

Guan Yu frunció el ceño cuando dijo: "No hay necesidad de que peleemos todos. Puedo manejarlo solo. Además, ¿qué clase de hombre sería yo si participara en unirme contra otros?"


"Uno inteligente." Comentó Zi Yi.

Luego continuó: "Los miembros de la Ley del Cielo no deben ser subestimados. Esto es aún más dado lo que está en juego dentro del Reino del Dogma Caótico. No es solo tu propia vida de la que debes preocuparte, sino que debes considerar las vidas de los miembros de su grupo también ".

Guan Yu agarró el guandao en su mano con fuerza. De hecho, no solo podía pensar en sí mismo en esta situación, pero aún se sentía incómodo usando los números como ventaja en una pelea. No temía una dura batalla.

Aegis desenvainó ambas espadas de su espalda. Ambas espadas eran idénticas, eran de color rojo carmesí con una simple empuñadura negra, una hoja afilada de unos 80 cm de largo y un aura blanca tenue flotaba justo por encima de la superficie de las espadas.

"Supuse que esas serían tus palabras. Entonces, ¿de acuerdo?" Aegis se movió con pasos acelerados mientras corría hacia el lado izquierdo del pico de la montaña.

El pico de la montaña era plano y bastante espacioso. Aegis decidió crear un poco de distancia del grupo para poder luchar contra Izroth sin ningún tipo de restricción.

"No bajar la guardia." Izroth les recordó antes de despegar en la misma dirección que Aegis.

"Ten cuidado." Luna dijo suavemente mientras observaba a Izroth alejarse cada vez más. Sin embargo, vio que Izroth asintió levemente en respuesta a sus palabras, lo que la hizo sentir un poco aliviada. Sabía que Izroth era fuerte, pero por alguna razón, no pudo evitar preocuparse.

"Aquí debería estar bien." Aegis dijo mientras se detenía abruptamente.

Izroth y Aegis estaban ahora a unos cincuenta metros de Luna, Ruin y los demás. No debería haber nadie que pudiera interferir con su batalla desde esta distancia.

Izroth se detuvo a unos diez metros de Aegis. Observó la postura de lucha de Aegis y vio que no había ninguna debilidad obvia que explotar.

"Por pura curiosidad, supongo que haré una pregunta antes de comenzar. ¿Cuál es tu propósito?" Preguntó Izroth. Sabía que Aegis estaba lejos de ser un tonto. Sin embargo, comenzar una pelea aparentemente inútil dentro de la Endless Pandemonium Tower no tenía ningún sentido.

Por supuesto, existía la posibilidad de que Aegis no quisiera arriesgarse a perder o compartir con nadie, pero Izroth no creía que ese fuera el caso. Después de cruzarse con Aegis varias veces, Izroth tenía una comprensión básica de su personalidad.

Aegis era arrogante, orgulloso pero respetuoso a su manera con aquellos que consideraba su igual, y no andaba empezando peleas sin sentido con los demás. Por lo tanto, existía una buena posibilidad de que lo hiciera con un propósito.

Pero, incluso si tuviera un propósito para hacerlo, Izroth no solo permitiría que tres miembros de su grupo experimentaran una eliminación de la existencia solo para satisfacer las necesidades de los demás.

"No tienes que preocuparte por mi propósito. Solo debes saber que pase lo que pase, tres de ellos tendrán que morir. Como has negado mi generosa oferta, tu vida ya no es segura". Aegis dijo.

"¿Oh? Esa es una declaración bastante audaz". Respondió Izroth.

Por el momento, puede parecer que Izroth y Aegis simplemente estaban teniendo una charla inactiva. Sin embargo, los dos estaban teniendo un tipo diferente de batalla. Cada pequeño cambio en su posición hacía que la otra persona reaccionara en consecuencia.

Estos cambios eran extremadamente difíciles de determinar para aquellos que observaban la pelea desde un punto de vista externo, pero era como si Izroth y Aegis estuvieran leyendo los movimientos del otro tan rápido que antes de que cualquiera de ellos pudiera actuar, se pondrían en desventaja. situación.

En este momento, era una batalla de voluntades y sus mentes.

Unos momentos después, Izroth cometió un leve error e inmediatamente Aegis pateó su pie trasero para acortar la distancia entre ellos. Aegis se balanceó en un ángulo diagonal, con el objetivo de llevar una de sus espadas a través del cuello y el pecho de Izroth.

Sin embargo, los pies de Izroth se deslizaron en el suelo mientras usaba un increíble juego de pies para ajustar su posición y evadir el ataque al final.

Aegis se sorprendió, sin embargo, antes de que pudiera continuar con su siguiente ataque, vio un destello que se dirigía hacia él. Esto hizo que cambiara instantáneamente a una postura defensiva mientras detuvo el golpe entrante.

¡Adherirse!

La Espada del Rayo de Izroth se estrelló contra las espadas gemelas de Aegis con una gran fuerza y ??lo hizo deslizarse hacia atrás unos metros en el proceso por el impacto del ataque.

Aegis logró evitar retroceder más mientras miraba a Izroth con sus ojos lemniscados. Se había apresurado demasiado cuando vio que Izroth había cometido un error. Si prestó más atención, es posible que haya podido descubrir que fue intencionalmente hecho por Izroth.

Un poco interesante.

A pesar de que el ataque de Aegis no tocó su cuerpo, Izroth de alguna manera recibió daño en el proceso.

"Te he subestimado de nuevo, Izroth. Sin embargo, puedes estar seguro de que no volverá a suceder." Aegis dijo con una voz llena de confianza. Esta vez, Aegis adoptó una postura de espada más agresiva que se centró en la ofensiva sobre la defensa.

"¿Continuarás hablando sin fin, o lucharás?" Dijo Izroth.

Aegis decidió no perder más palabras después de esa declaración y se lanzó hacia adelante a una velocidad increíble. Fue muchas veces más rápido de lo que era hace unos momentos.

"Su agilidad se ha disparado mucho".

Por el momento, los Pasos parpadeantes de Izroth estaban en enfriamiento después de que los usó para evitar el ataque de ese pequeño trozo de la Vorágine Imperecedera. Por lo tanto, Aegis es actualmente la ventaja cuando se trata de agilidad.

Izroth y Aegis estaban enfrascados en una feroz batalla en la que ninguno de los bandos tenía una ventaja lo suficientemente grande como para superar al otro.

Sin embargo, los ataques de Aegis se estaban volviendo cada vez más feroces. Esto tenía que ver con Izroth manteniendo una expresión y actitud tan despreocupada durante su batalla. Era como si no hubiera presión sobre él en absoluto y se comportara de manera casual.

Por alguna razón, ver la expresión despreocupada de Izroth durante su pelea agitó a Aegis. Sintió como si no lo tomaran en serio.

Aegis se deslizó y giró su pie izquierdo en un movimiento pequeño pero preciso mientras giraba su cuerpo y dejaba caer una de sus espadas detrás de su espalda y la hacía girar a mitad de rotación. Luego, en un movimiento, Aegis envió una palma dirigida al abdomen de Izroth con su mano ahora libre.

Izroth reunió energía en la punta de su dedo cuando se encontró con la palma de Aegis con su habilidad Punto de fisuración.

Tan pronto como la palma de Aegis hizo contacto con el dedo de Izroth, hizo girar la espada que todavía estaba en su otra mano y la sostuvo con un agarre hacia atrás mientras cortaba hacia abajo a Izroth desde arriba.

Sin embargo, su ataque no se detuvo allí. Casi al mismo tiempo, una vez que se acumuló el impulso para su espada, Aegis soltó la empuñadura de la espada y se llevó la mano a la espalda. Agarró la espada que soltó antes y la usó para cortar rápidamente a Izroth desde el ángulo opuesto.

¡En solo un momento, Aegis logró atacar a Izroth desde tres direcciones diferentes a la vez! El poder detrás de los ataques no era débil, ya que parecían estar fusionados con una habilidad.

Izroth no vio escapatoria de todos los ataques. Si intentaba esquivarlos a todos, sufriría las consecuencias. Sin embargo, todavía tenía otro movimiento bajo la manga.

¡Silbido! ¡Silbido! ¡Adherirse!

Las dos espadas de Aegis pasaron a través del lugar donde Izroth estaba parado. Sin embargo, las dos espadas no golpearon nada sólido, sino que se golpearon entre sí.

Una sombra débil pasó a toda velocidad junto a Aegis en el suelo. Sin embargo, Aegis lo encontró extraño ya que no había nada en el cielo que pudiera causar que se proyectara tal sombra. Inmediatamente sintió que algo andaba mal y se retiró. Pero llegó demasiado tarde.

Izroth dejó su forma de sombra de la habilidad Movimiento de las Sombras cuando una presión dominante se llenó de la atmósfera circundante. Esa presión estaba siendo liberada por su Blade of Lightning que liberó un aura de destrucción por donde viajaba. Fue aún más evidente y nítido debido a que Izroth fusionó parte de su Esencia en el ataque.

Los ojos de Aegis se agrandaron cuando sintió que la fuerza abrumadora se dirigía directamente hacia él. "¡Lento!" La lemniscata dentro de los ojos de Aegis tenía una pequeña ola de energía que giraba constantemente en un patrón infinito a su alrededor. De repente, todo alrededor de Aegis, incluido el ataque entrante de Izroth, pareció ralentizarse.
160 ojos de providencia y trueno que se derrumba
En el momento en que la palabra "lento" salió de la boca de Aegis, desde la perspectiva de Izroth, Aegis, que estaba a punto de ser abrumada por su Primera Espada Nociva: ¡La Destrucción había desaparecido!

'Esta habilidad ... es la misma que esa vez'.

Esta fue la tercera vez que Izroth fue testigo del uso de esa habilidad por parte de Aegis. Al principio, creyó que era una especie de habilidad de teletransportación, similar a la que usaba Terminus para viajar. Sin embargo, después de observarlo unas cuantas veces más, Izroth llegó a una conclusión diferente.

"Rompiendo la palma de la disonancia". De repente, una voz sonó desde el lado de Izroth.

Izroth reaccionó instantáneamente y sin dudarlo, canceló la habilidad First Baneful Sword: Destruction. Luego giró rápidamente y usó el impulso otorgado por la habilidad Phantom Strike para alterar el camino de su Blade of Lightning e interceptar el ataque entrante.

¡CHOQUE! ¡AUGE!

A pesar de que el Golpe Fantasma de Izroth se encontró con el ataque entrante tres veces, todavía fue enviado hacia atrás unos metros de la fuerza detrás de la Palma Estrechadora de Disonancia de Aegis. Ese ataque de palma definitivamente no era una habilidad casual y tenía algún tipo de habilidad de sonido mezclada con él que lo hacía difícil de contrarrestar.

El hecho de que Izroth lograra negar la mayor parte del daño ya era impresionante considerando la posición en la que estaba. Esto fue aún más dada la ventaja de agilidad actual de Aegis.

El ataque de Aegis había causado que el suelo a cinco metros frente a él se levantara y se partiera. Había una pequeña nube de polvo que se formó a raíz del ataque.

"¿Oh? Esa es la primera vez que alguien ha sobrevivido a ese ataque. Tengo que admitir que, si hubiera actuado un poco más lento, no estoy seguro de haber podido sobrevivir a ese ataque tuyo de frente. Continúas excediendo mi expectativas, Izroth ". Aegis dijo mientras la energía continuaba girando alrededor de las pupilas lemniscatas de sus ojos.

Aunque Aegis parecía tranquilo y despreocupado por fuera, estaba impactado por dentro. Debería haber sido imposible para la mente de Izroth siquiera registrar lo que sucedió dentro de ese pequeño período de tiempo, y mucho menos reaccionar.

"Ese es el truco que usas. Sin embargo, ¿por qué no intentas hacerlo de nuevo? Te garantizo esto, no podrás volver a tocarme, Aegis." Izroth dijo mientras se paraba derecho con una expresión despreocupada en su rostro.

En este momento, la Espada del Rayo de Izroth descansaba sobre su hombro, ya que se podían ver pequeños crepitantes de electricidad volviéndose más activos a su alrededor. Liberó un nivel tiránico de presión que parecía como si quisiera aplastar a Aegis y todo lo que le rodeaba.

Aunque solo duró una fracción de segundo, fue suficiente para que Aegis e incluso aquellos en la distancia lo sintieran. Envió escalofríos por su columna vertebral. Era como si cada parte de su cuerpo les gritara que no fueran contra la antigua bestia y que simplemente se sometieran.

'Ah, me emocioné un poco y perdí el control por un tiempo. Es la primera vez en mucho tiempo que puedo estirarme un poco '.


Los ojos de Aegis se agrandaron cuando instantáneamente se retiró a más de veinte metros de Izroth y sintió un sudor frío correr por su espalda.

"¿Qué fue ese sentimiento ...?" Aegis murmuró para sí mismo. Por un breve momento, se sintió sofocado y creyó que si se quedaba allí aunque fuera una fracción de segundo más, lo habrían hecho pedazos.

"Tú ... ¿Quién eres?" Aegis tenía una expresión oscurecida en su rostro mientras miraba fríamente a Izroth. Solo había otra persona que Aegis conocía que podría hacerlo retroceder inconscientemente de esa manera. Sin embargo, esa persona era única y estaba sola en ese nivel.

"¿Hm? De vuelta en el bosque, dijiste que recordarías mi nombre, ¿correcto?" Respondió Izroth.

Aegis no respondió a eso. Sintió que Izroth evitó deliberadamente cualquier pregunta sobre quién era o de dónde venía. Sin embargo, no estaban exactamente en términos tan amistosos como para que él quisiera dar información sobre sí mismo.

Había algo que Izroth dijo antes que molestó a Aegis. Izroth dijo que no podría volver a tocarlo e incluso trató de provocarlo para que usara su habilidad nuevamente. Aegis creía que Izroth lo estaba menospreciando intencionalmente.

Cada habilidad o ataque tenía algún tipo de debilidad, sin embargo, no existía tal cosa como una debilidad cuando se trataba del rasgo de Aegis. El rasgo de Aegis se conocía como los ojos que todo lo ven, pero ese no era el verdadero nombre de su rasgo.

Su verdadero nombre era Ojos de la Providencia. Los ojos que todo lo ven era solo una de las habilidades del rasgo, similar a cómo el Flujo de esencia era una de las muchas habilidades del rasgo Esencia del alma de Izroth.

Que Izroth dijera que no podría volver a tocarlo era una completa y absoluta tontería. Incluso si se sintió amenazado hace un momento, Aegis no creía realmente que Izroth pudiera estar al mismo nivel que esa persona. Por lo tanto, estaba seguro de que Izroth estaba intentando jugar algún tipo de juego mental para despistarlo.

"Dijiste antes que no podré tocarte, ¿verdad?" Aegis cruzó sus espadas frente a él y las deslizó una contra la otra, lo que provocó que ambas espadas se envolvieran en llamas abrasadoras.

"Me gustaría ver cómo planeas cumplir esa promesa. Si crees que los Ojos que todo lo ven son todo lo que hay en mis Ojos de la Providencia, entonces estás muy equivocado". La energía dentro de los ojos de Aegis se volvió de color rojo carmesí y comenzó a circular rápidamente.

Izroth se quedó inmóvil con su Espada de relámpago todavía sentada libremente sobre su hombro. No hubo el menor cambio en su expresión facial.

"Lento." Aegis dijo mientras todo a su alrededor se volvía increíblemente lento. Fue hasta ese punto que incluso los copos de nieve que caían del cielo parecían estar congelados en su lugar. Esta habilidad particular otorgada por sus Ojos de la Providencia no le permitió a Aegis hacer algo tan grandioso como manipular el tiempo, sino más bien la velocidad de las cosas a su alrededor.

Aegis se refirió a esta habilidad como el Ojo del Equilibrio. Los ojos que todo lo ven permitieron a Aegis ver las cosas con más claridad que otros. En otras palabras, algo que puede parecer que se está moviendo rápido para los demás, parecería increíblemente lento a los ojos de Aegis.

El ojo del equilibrio amplificó la parte de los ojos que todo lo ve de su rasgo y le permitió influir en su entorno para igualar la velocidad a la que percibe un objeto o una persona en movimiento.

Por ejemplo, incluso si pudiera ver un ataque directamente hacia él, si fuera demasiado rápido, no podría hacer nada al respecto. Sin embargo, con el Ojo del Equilibrio, obligaría a ese ataque a moverse a la velocidad real a la que lo percibió. Por supuesto, tenían un cierto límite, pero debería ser casi imposible que alguien se acercara a él.

Pero, no era una habilidad que pudiera usar libremente tan pronto. Debido a la naturaleza única de su rasgo, no podía permitirse el lujo de abusar de los Ojos de la Providencia, o de lo contrario el precio que tenía que pagar no sería ligero.

Aegis se movió rápidamente y se acercó rápidamente a Izroth. Las llamas alrededor de sus espadas parecían aullar e intensificarse a medida que se acercaban a su objetivo. Aegis se balanceó en un movimiento de barrido hacia Izroth mientras las llamas saltaban hacia afuera como si quisieran devorarlo por completo e incinerarlo hasta convertirlo en cenizas.

¡Bzzt ... Bzzzzt!

Un leve sonido llegó a los oídos de Aegis. Casi sonaba como electricidad crepitando y zumbando. Sin embargo, cuando Aegis vio lo cerca que estaban sus espadas de hacer contacto con Izroth, supo que era demasiado tarde para hacer algo que cambiara el resultado de la batalla.

"Se acabó." Aegis dijo mientras sus espadas llameantes cortaban limpiamente a Izroth sin resistencia.

¡AUGE!

Una explosión causada por las fuertes llamas creó un pequeño cráter en el suelo donde estaba Izroth hace unos momentos. ¡Las llamas lo habían incinerado por completo, convirtiéndolo en polvo!

Al menos, eso es lo que creía Aegis. Pero no pasó mucho tiempo hasta que un ceño fruncido encontró su camino hacia el rostro de Aegis mientras fruncía el ceño.

"Ya te lo dije, el mismo truco no funcionará de nuevo". La voz de Izroth sonó detrás de Aegis.

Aegis estaba atónita. De hecho, sus espadas habían atravesado a Izroth, sin embargo, había un parpadeo un poco extraño en el cuerpo de Izroth. Fue entonces cuando Aegis se dio cuenta de que lo que atravesó no era Izroth, ¡sino que era una imagen secundaria!

Sin pensarlo dos veces, Aegis volvió a utilizar sus Ojos de la Providencia y se dio la vuelta con un rápido juego de pies. Esta vez, una ola de energía llameante se liberó de sus espadas disparadas hacia Izroth, que estaba a menos de un metro de él en ese momento. No había absolutamente ninguna forma de que Izroth pudiera evadir un ataque a tan corta distancia.

Sin embargo, Aegis había subestimado una vez más lo monstruoso que era Izroth como enemigo.

Aegis no golpeó nada más que una imagen secundaria una vez más. Justo cuando estaba a punto de seguir con otro de nuevo, un rayo lo golpeó y lo paralizó. Fue un rayo de la habilidad Lightning Field de Izroth.

Aunque el efecto de paralización solo duró 0.25 segundos, bien podría ser una eternidad con la estadística de agilidad actual de Izroth que estaba fuera de las listas. Por el momento, Izroth tenía las estadísticas máximas proporcionadas por Hellfire Rampage y ganó una bonificación de 100 puntos de agilidad.

Además, recibió un aumento de agilidad del 50% de su habilidad Lightning Field y un aumento de agilidad del 400% de Flickering Steps. En total, ¡esto disparó su agilidad hasta un juego que rompió los 3,312 puntos! Si algún jugador viera una cantidad tan grande, ¡pensaría que el sistema de estadísticas tiene errores!

Izroth apareció directamente frente a Aegis mientras estaba paralizado por su campo de rayos.

"En tus propias palabras, se acabó". Dijo Izroth. Comenzó a ejecutar una de las habilidades que adquirió durante el tiempo que luchó en el evento Protectores de Amaharpe.

Aegis quería responder, sin embargo, ¡Izroth simplemente se estaba moviendo demasiado rápido! ¡Este nivel de velocidad debería ser imposible tan pronto en el juego! Todo lo que pudo hacer fue ver como la Espada del Rayo de Izroth descendía sobre él.

"Tercera Forma de Espada: Trueno Colapsante". Cuando Izroth dijo esas palabras, apareció un brillante destello de luz que cubrió los quince metros circundantes en una luz ciega.

... ¡BOOOOOOOOM!

...

En algún momento justo después de que Izroth y Aegis se fueran para tener su batalla ...

"¡Todos deberían estar agradecidos! No todos los días pierdo mi tiempo en basura como ustedes. ¡Vengan a mí de una vez!" El tono de voz de Ruin había cambiado por completo cuando no estaba hablando con Aegis. No era nada divertido y llevaba consigo una gran cantidad de desdén.

La expresión facial de todos se oscureció ante esas palabras. Sabían por las palabras de Zi Yi que Ruin, al ser miembro de la Ley del Cielo, era increíblemente fuerte. Sin embargo, los estaba despreciando demasiado e incluso tuvo la audacia de llamarlos basura. ¿Cómo no estar furiosos?

"¡¿Crees que me sentaré y permitiré que nos insultes como quieras ?!" Guan Yu balanceó su guandao hacia atrás y pateó su pie mientras aceleraba hacia Ruin.

"¡Espere!" Zi Yi intentó que Guan Yu cancelara su ataque. ¡Era demasiado arriesgado para cualquiera de ellos moverse solo! Después de todo, el error más pequeño podría llevar a una limpieza de la existencia y lo último que quería era que cualquiera experimentara un destino tan miserable.

Sin embargo, era demasiado tarde y Guan Yu estaba decidido a seguir adelante con su ataque. Ruin no solo se atrevió a insultarlo en la cara, sino que también insultó a los que consideraba sus amigos. ¿Cómo podría llamarse a sí mismo un hombre si no luchó?

Guan Yu balanceó su guandao hacia abajo sin restricciones hacia Ruin. Usó su habilidad Arcing Armor Crusher, ya que quería eludir las defensas de Ruin.

"Tonto." Ruin dijo cuando una sonrisa apareció en su rostro.
161 Dieciocho brazos de Wushu
Cuando Guan Yu barrió su guandao hacia Ruin, sintió una repentina sensación de peligro que venía de su lado.

"No lo lograré." Esas fueron las palabras que cruzaron por la mente de Guan Yu las que lo obligaron a cambiar el rumbo de su ataque para defender su lado derecho con su guandao.

¡Adherirse!

Una fuerza fuerte se estrelló contra Guan Yu y lo tiró a un lado. Sin embargo, gracias a su rápida toma de decisiones, pudo evitar sufrir daños importantes al detener el ataque a tiempo.

Justo cuando Guan Yu se recuperó de ser golpeado a un lado, miró hacia abajo al objeto que chocó con su Guandao antes de que sorprendentemente flotara en el aire en dirección a Ruin.

"¿Un martillo?" Guan Yu se dijo a sí mismo. Aunque, el objeto no tenía la apariencia de un martillo normal. Era de color plateado y el extremo superior tenía una forma casi circular.

"Si vas a apresurarte, ¡al menos avísanos primero!" Zi Yi dijo en un tono de voz frustrado. Si bien entendía que Guan Yu estaba molesto por haber sido insultado, todavía era peligroso para ellos actuar sin saber nada sobre su oponente.

Zi Yi reaccionó rápidamente cuando vio una lanza que se acercaba a Guan Yu y que estaba en curso para atravesar su espalda.

¡Woosh! ¡Woosh! ¡Adherirse!

Una flecha salió del vacío a unos metros de la espalda de Guan Yu y chocó con una lanza. El poder de la flecha fue suficiente para alterar la dirección del ataque de la lanza, ya que falló su objetivo previsto y voló rápidamente hacia Ruina. Cuando la lanza llegó a Ruina, flotó en el aire detrás de su espalda junto con el martillo de antes.

"Lo siento, es solo que tipos así realmente me cabrean". Dijo Guan Yu mientras se calmaba. Casi se vio en una situación difícil por el hecho de que dejó que su juicio se nublara por la ira. Tuvo que tomarse un momento para recuperarse y enfriar su cabeza.

"Hermano, creo que es seguro decir que todos nos sentimos así. Por eso es justo que todos participemos en la acción". Halls dijo mientras lograba alcanzar a Guan Yu. Aunque ambos eran usuarios de platos, Guan Yu seguía siendo mucho más rápido que Halls.

Incluso cuando Halls se acercó, Ruin permaneció impasible en su lugar. Un tenue brillo rojo envolvió la espada de Halls mientras atacaba ferozmente a Ruin.

Nombre de la habilidad: Ferocity Slash
Nivel de la habilidad: 1/4
Rango de la habilidad: B
Requisitos: Campeón de rebote de nivel 26, 'Espada' equipada
Activa: Inflige 110% del ataque del usuario como daño. Aumenta la cantidad de daño que el usuario hace al objetivo en un 5% durante 20 segundos (MÁX .: 20%). Aumenta el 'Nivel de amenaza' en un 50%.
Enfriamiento: 5 segundos
Descripción: Si debes atacar, ¡ataca con ferocidad!

¡Adherirse!

"Un montón de molestos insectos molestos zumbando". Ruin dijo cuando el martillo que estaba detrás de él se apresuró a encontrarse con el Ferocity Slash de Halls de frente.

Sin embargo, justo cuando Ruin interceptó el ataque de Halls con su martillo, de repente apareció una flecha junto a él. Sin siquiera pestañear, la lanza avanzó para bloquear la flecha entrante.


Guan Yu aprovechó las armas de Ruin ocupadas por Halls y Zi Yi mientras aceleraba hacia Ruin y lanzaba su guandao hacia adelante.

Pero lo que sucedió a continuación fue algo que sorprendió a todos los presentes. Una tercera arma, esta vez una espada, giró rápidamente y se encontró con el guandao de Guan Yu. ¡Ruin estaba usando tres armas al mismo tiempo! Tal cosa era inaudita dentro de RML. Lo más extraño fue que no estaba obligado a sostener las armas en sus manos para usarlas.

"¿Cómo es eso posible?" Zi Yi frunció el ceño mientras examinaba de cerca y estudiaba los movimientos de Ruin para tratar de descubrir una debilidad. Originalmente, ella creía que su debilidad era un límite de dos armas y su exceso de confianza, ya que las subestimaba severamente sin razón.

Sin embargo, parecía que estaba equivocada cuando se trataba del límite de armas que Ruin podía usar a la vez. Si era capaz de superar los dos, entonces había una buena posibilidad de que pudiera dar un paso más y usar cuatro. En este punto, ¿quién sabía qué límites tenía, si es que tenía alguno?

Al mismo tiempo que el guandao de Guan Yu se encontró con la espada de Ruin, una cuerda delgada se deslizó por el suelo y se dirigió hacia Ruin. Ese hilo delgado vino de la dirección de Valentine y era el hilo de maná envolvente.

En el momento en que la Cadena de maná envolvente entró en contacto con Ruin, instantáneamente lo encerró y lo encerró en su lugar. Valentine finalmente estaba tomando medidas.

"Primera secuencia de Zarkox: lanzamiento". Cuando Valentine terminó su lanzamiento, usó el segundo comando de su habilidad Encompassing Mana String, Shatter. El capullo que envolvía a Ruin se hizo añicos, sin embargo, ¡su agilidad se redujo durante dos segundos en un 80% en el proceso!

Valentine no estaba seguro de si esto ralentizaría la velocidad de sus armas flotantes, pero al menos, debería evitar que Ruin escapara del alcance de su hechizo.

"Oye, despierta. Odio lidiar con la magia." Ruin dijo de una manera indiferente mientras miraba hacia arriba y veía los numerosos símbolos y secuencias mágicas que se formaban sobre su cabeza.

Cuando habló por primera vez, los demás no estaban seguros de con quién estaba hablando. Pero luego de repente recordaron que había un total de tres personas que llegaron aquí.

Uno de ellos era Aegis, contra quien Izroth estaba luchando actualmente. Estaba Ruin, a quien estaban encerrados en batalla. La tercera persona era alguien a quien habían ignorado porque no parecía ser una amenaza. De hecho, estaba durmiendo tranquilamente incluso en este clima frío con una pelea a su lado.

"Mhn ..." La mujer hizo un leve ruido como si estuviera respondiendo al pedido de Ruin, sin embargo, no tomó ningún tipo de acción.

"¡Echar para atrás!" Valentine les dijo a Halls y Guan Yu mientras el primer rayo de su hechizo se preparaba para caer. A pesar de que no sufrirían ningún daño, el rayo era increíblemente cegador para aquellos que estaban atrapados dentro, incluso los aliados.

Halls y Guan Yu se retiraron cuando una poderosa oleada de magia cayó en forma de rayo directamente hacia Ruin '

"Dieciocho brazos de Wushu: Salvaguardia". Ruin dijo cuando el martillo, la lanza y la espada que convocó antes se unieron con una cuarta arma, un hacha. Las cuatro armas formaron una formación cuadrada y estaban conectadas por algún tipo de fuerte vínculo de energía.

Un escudo hecho puramente de energía apareció en el centro del cuadrado y bloqueó el haz de luz entrante. Los cinco rayos de luz fueron bloqueados por el escudo cuando se formaron múltiples grietas en él antes de que el escudo hecho de energía se rompiera en pedazos.

Todos se sorprendieron. No solo atacaron a Ruin desde tres direcciones diferentes, sino que incluso con el cuarto ataque de Valentine, ¡no parecieron hacerle ni un poco de daño!

No pudieron ver ningún tipo de información sobre qué tipo de daño infligieron o información debido a lo que les impidió hacerlo dentro de la Vorágine Imperecedera. La única vez que hubo una excepción fue cuando Luna usó su magia de voz en los cazadores Fal'Jika.

Durante un breve período de tiempo, pudieron ver información clara sobre las criaturas. Sin embargo, incluso después de que la información de las criaturas desapareció, Luna y los demás aún pudieron decir cuánto daño estaban haciendo a los cazadores Fal'Jika.

"¡Mantenlo ocupado!" Dijo Zi Yi mientras comenzaba a caminar hacia Luna después de idear un plan.

"¡No tienes que decírmelo dos veces!" Guan Yu dijo mientras cargaba hacia adelante y balanceaba su guandao hacia Ruin. No le importaba si Ruin sacaba más de cien armas, ¡lo que tenía que hacer no cambiaría!

Halls y Valentine también siguieron adelante con sus ataques mientras lograban mantener la atención de Ruin enfocada en ellos.

Zi Yi llegó junto a Luna cuando le preguntó: "¿Eres capaz de usar esa habilidad mágica de voz de nuevo?"

Luna asintió con la cabeza mientras respondía: "Aún quedan tres minutos en su tiempo de recuperación. Sin embargo, logré almacenar la habilidad usando la Impresión de Silverline".

La Impresión de Silverline fue la habilidad adjunta al casco de Luna que recibió después de su lucha contra la Entidad Silverline. Le permitió copiar y almacenar una habilidad de tipo mágico y liberarla por su propia voluntad. El artículo incluso lo hizo para que no hubiera tiempo de lanzamiento.

"Ya veo, entonces esto es lo que quiero que hagas ..." Zi Yi pasó a explicar su plan a Luna.

Después de escuchar el plan de Zi Yi, Luna dijo: "¿Qué pasa si no funciona?"

"Funcionará. Pero, en caso de que falle, tendremos que esperar lo mejor". Respondió Zi Yi.

Por el momento, Guan Yu, Halls y Valentine estaban enfocados en Ruin. La parte más complicada de lidiar con él era la libertad con la que sus armas podían moverse por el campo de batalla e interceptar sus ataques.

Sin embargo, sus esfuerzos no fueron sin recompensa. Descubrieron que cuando Ruin dijo que odiaba lidiar con la magia, era porque realmente odiaba enfrentarse a ella. La magia de Valentine era actualmente lo único que obligaba a Ruin a moverse del lugar donde se encontraba.

Pero, había más que eso. Cada vez que Ruin estaba en movimiento, su control sobre las armas que convocó parecía deteriorarse. No pasó mucho tiempo antes de que descubrieran un método de combate contra Ruin.

"Como pensaba, resulta que es incapaz de usar ese escudo de energía con frecuencia. Intentaré mantenerlo en movimiento, aprovechar su falta de control sobre sus armas durante ese período de tiempo". Valentine dijo mientras disparaba una Lanza Flamígera hacia Ruina.

"¡Muy por delante de usted!" Guan Yu respondió mientras se movía desde una dirección opuesta al ataque de Valentine y perforaba hacia adelante con su guandao.

Mientras Guan Yu coordinaba su asalto con la Lanza Flamígera de Valentine, Zi Yi se dirigió hacia Valentine. Ella le explicó las partes importantes de su plan y el papel que él desempeñaría en él.

"¿Qué te parece? ¿Crees que estás a la altura, fanático de la magia?" Preguntó Zi Yi.

"Siempre estoy listo para un desafío. Pero, ¿qué pasa con esos dos?" Valentine respondió.

"Pueden seguir haciendo lo que mejor saben hacer y seguir adelante con sus ataques. Después de todo, no creo que sea una buena idea complicar demasiado las cosas cuando se trata de esos dos". Zi Yi respondió impotente.

Valentine dio una sonrisa impotente mientras decía:

"Está bien, espera mi señal". Zi Yi dijo mientras se alejaba corriendo y reanudaba su ataque a Ruin.

"Lo hizo sonar tan simple y fácil". Valentine negó con la cabeza mientras murmuraba en voz baja para sí mismo.

La ruina se estaba volviendo cada vez más agitada. Ya era irritante tener que lidiar con Guan Yu, Halls y Valentine, pero cuando Zi Yi se unió, las cosas comenzaron a volverse aún más frustrantes para él.

La magia de Valentine lo obligaba a seguir moviéndose y parecía que cada vez que se movía para evitarlo, una flecha aparecía de la nada esperando para recibirlo. No solo eso, sino que Guan Yu y Halls se mantuvieron cerca de él y no le permitieron calmarse ni un solo momento.

De hecho,

"¡Suficiente! Me estoy cansando de jugar estos pequeños juegos". Ruin gritó cuando la capucha que cubría su cabeza cayó.

Lo que se mostró fue un hombre con la cabeza calva y símbolos mágicos púrpuras incrustados en toda su cabeza y áreas faciales. Sus ojos estaban completamente negros y le hacían emitir una sensación muy inquietante. En este momento, actualmente se veía furioso.

Ruin juntó las manos, "Dieciocho brazos de Wushu: Proliferación".

La ruina quedó rodeada por una fuerza poderosa y poco después Halls y Guan Yu fueron derribados.
162 Proyecto: Nuevo Génesis
"¿Cómo es este tipo tan fuerte tan pronto?" Halls dijo que no pudo evitar fruncir el ceño.

Aunque Halls ya conocía a alguien que arrojó el sentido común por la ventana, también entendió que se trataba de un caso único. Sin embargo, no era como si Halls no hubiera conocido a ningún jugador de élite o de alto nivel mientras estaba dentro de RML.

Pero incluso en comparación con los jugadores que conoció, Izroth todavía estaba en un nivel por sí mismo. No sabía si Ruin era tan fuerte como Izroth ya que no podía juzgar con precisión los límites de su fuerza, pero sabía una cosa; La ruina fue fuerte.

Era un tipo de poder extraño que los jugadores tan pronto no deberían poder poseer. Aprendió de Zi Yi que los miembros de la Ley del Cielo eran fuertes, pero no pensó que uno de los miembros sería tan difícil de pelear.

Lo que más molestó a Halls fue que incluso si Ruin estaba en el nivel 40, lo cual era muy poco probable, no debería poder manejar a los cinco a la vez. Después de todo, tenían un partido sólido y ninguno de ellos podía considerarse débil.

"¿Que esta pasando?" Halls frunció el ceño mientras trataba de dar una explicación razonable a todo, pero no pudo llegar más allá de la superficie.

Sin embargo, Halls no era el único con estas preguntas flotando en su mente. Luna, Zi Yi, Valentine e incluso Guan Yu, que por lo general no pensaban en esas cosas, comenzaron a sentir curiosidad por las mismas cosas.

"¡Ahora es el momento de dejar de jugar y acabar con las cosas, basura inferior!" Ruin dijo con una mirada despiadada en sus ojos. En el momento,

...

"Notable". Un hombre con gafas y el cabello desordenado pronunció mientras acababa de analizar algunos datos. Fue el mismo hombre al que Scarlet le entregó la información que recopiló. En ese momento, estaba estirando los brazos y soltó un largo suspiro.

"¿Quién hubiera pensado que después de todos estos años ..."

Hace 25 años ...

Un joven que parecía estar en algún lugar entre el final de su adolescencia y los primeros veinte estaba caminando casualmente hacia un gran edificio de estilo académico. Su cabello estaba limpio y bien arreglado, usaba un par de anteojos y tenía una constitución promedio.

Mientras el joven caminaba, murmuraba varias cosas para sí mismo como si estuviera repasando un problema complejo en su cabeza. Sin embargo, al pasar junto a otros, le dieron una mirada extraña como si fuera un loco.

Pero, el joven no se dio cuenta de estas miradas y permaneció profundamente en sus propios pensamientos como si estuviera operando en algún tipo de modo de piloto automático.

"¡Profesor! ¡Profesor Shen Tai!" Una voz gritó desde detrás del joven. Sin embargo, la voz no obtuvo respuesta ya que el joven estaba demasiado concentrado en sus pensamientos.

"¡Dije, profesor Shen Tai!" Esta vez la voz estaba justo al lado de la oreja del joven lo que hizo que saltara por el repentino susto y que sus gafas se inclinaran de manera desigual por el brusco movimiento.


El joven finalmente salió de ella y se enderezó las gafas mientras miraba a su lado.

"Me asustaste, Kang Min." Dijo el joven conocido como Shen Tai.

"Te he estado llamando todo este tiempo y no respondiste." El que llamó a Shen Tai también era un hombre joven, pero parecía tener veintitantos años. Su cabello negro estaba muy corto y sus ojos eran de color avellana. Él era a quien Shen Tai se refería como Kang Min.

"¿Yo? Eso no puede ser correcto. Estabas llamando a alguien llamado Profesor Shen Tai. Todavía no soy profesor." Shen Tai dijo con una expresión confusa en su rostro.

"¿No has escuchado ya la conversación sobre que te convertirás en profesor? Es solo cuestión de tiempo. Serás el profesor más joven en la historia de nuestra universidad e incluso empatarás el récord mundial del profesor más joven, ¿cómo no estar emocionado? ? "

Shen Tai sonrió con cansancio cuando respondió: "Acabo de cumplir 18 este año, es demasiado pronto para convertirme en profesor. Además, ¿quién quiere escuchar a alguien más joven de pie y dar una conferencia?" Sacudió la cabeza.

"Creo que está subestimando lo popular que es en su campo, Dr. Shen. La verdadera pregunta es, ¿quién sería tan tonto como para perderse una sola conferencia que da?" Kang Min dijo con una gran sonrisa en su rostro mientras juguetonamente le daba un codazo a Shen Tai unas cuantas veces.

Shen Tai y Kang Min continuaron su conversación mientras entraban al edificio principal. Era una estructura grande con una apariencia muy refinada. Le daba a uno la sensación de alcanzar las estrellas y lo que fuera que flotara más allá de ellas.

Lo más extraño era que este edificio solía estar ocupado y siempre había un flujo de personas deambulando constantemente, pero estaba completamente vacío en ese momento. Sin embargo, Shen Tai y Kang Min estaban concentrados en su conversación y no se dieron cuenta de esto.

"Entonces, ¿ha decidido el tema de su próximo trabajo de investigación?" Preguntó Kang Min con curiosidad.

"Tengo una idea general. Sin embargo, estaba pensando que-" Mientras Shen Tai hablaba, alrededor de diez hombres con trajes negros y gafas de sol se acercaron y lo rodearon desde todas las direcciones. En cuanto a Kang Min, fue agarrado por uno de los hombres que se les acercó e inmediatamente sintió que algo afilado atravesaba el suyo.

Al principio, entró en pánico y trató de liberarse, sin embargo, comenzó a volverse lento y finalmente perdió el conocimiento. El hombre que lo agarró quitó la aguja del cuello de Kang Min, pero en este punto, Shen Tai estaba aterrorizado. No tenía idea de lo que estaba pasando.

Pero, Shen Tai no permitió que se mostrara su miedo. Mantuvo la calma y trató de mantener la mente clara a pesar del abrumador nivel de miedo que estaba experimentando actualmente.

"Líder del paquete, la variable está detenida. Podemos proceder con seguridad a extraer el paquete". Dijo el hombre que detuvo a Kang Min.

Uno de los hombres de traje negro hizo un leve gesto en respuesta. Él era el que el hombre llamaba Líder de la manada. Por su apariencia, era seguro decir que estaban usando nombres en clave para proteger sus identidades.

"Dr. Shen Tai, por favor venga con nosotros". Dijo Líder de la manada.

"¿Y si me niego?" Dijo Shen Tai. Sin embargo, sabía que no tendría más remedio que estar de acuerdo con ellos. No era un luchador ni confiaba en su capacidad para escapar. Además, tenían a su amigo cautivo y estos hombres parecían bien entrenados.

"Me temo que debemos insistir. Si viene con calma, entonces puedo garantizarle que no sufrirá ningún daño". Respondió el líder de la manada.

Shen Tai vio que el mejor curso de acción era tomar la palabra del líder de la manada. No quería arriesgar su propia vida y la de su amigo haciendo algo imprudente.

"Iré." Shen Tai dijo de mala gana.

"Líder de la manada al transporte, hemos asegurado con éxito el paquete. Veinte segundos de ETA". Al líder de la manada se le colocó la muñeca frente a la boca mientras hablaba. Lo más probable es que haya un pequeño dispositivo que usó para comunicarse con otras personas ubicadas en ese lugar.

"Vamos a movernos". Ordenó el líder de la manada mientras uno de los hombres de traje negro llevaba a Kang Min y Shen Tai lo siguió en silencio.

Exactamente veinte segundos después, llevaron a Shen Tai a un vehículo y le vendaron los ojos.

"¿A dónde me llevan?" Ese fue el pensamiento principal que atravesó la mente de Shen Tai en ese momento.

Después de conducir durante lo que parecieron horas, el vehículo finalmente se detuvo.

"Cuida tus pasos". Dijo el líder de la manada mientras guiaba a Shen Tai, quien permanecía con los ojos vendados.

"

"Tu amigo está a salvo. No sufrirá ningún daño. Le dieron un sedante fuerte, así que imagínelo como si estuviera tomando una pequeña siesta". Respondió el líder de la manada.

Mientras caminaban, Shen Tai podía escuchar el número de pasos aumentando a su alrededor. Luego, escuchó voces que discutían varios temas complejos que iban desde la biología hasta la física.

"Les dije a todos que no había necesidad de las vendas. Ven, quítale ya." Una voz suave llegó a los oídos de Shen Tai. Por alguna razón, sonó reconfortante.

"Disculpas, pero debemos seguir los protocolos adecuados cuando se trata de información tan sensible". Dijo el líder de la manada mientras le quitaba las vendas a Shen Tai.

Cuando Shen Tai abrió los ojos, lo primero que vio fue un laboratorio de última generación con todo lo que la mayoría de los científicos mataría por obtener. Incluso había algunos elementos con los que no estaba familiarizado.

"Bienvenido, Dr. Shen Tai. Tendrá que disculpar sus métodos contundentes para traerlo aquí. Sin embargo, como han declarado, cualquier información sobre este lugar está altamente clasificada. Por lo tanto, espero que esté dispuesto a perdonarlos. " Esa voz tranquilizadora sonó de nuevo.

Cuando Shen Tai miró hacia arriba para ver quién era, se sorprendió. Había visto a esta mujer muchas veces antes, ya sea en la televisión o en alguna revista. Se consideraba que tenía una mente brillante que aparecía solo una vez cada cien años, el Dr. Wang Xiu Lan.

Tenía el pelo largo de color rojo escarlata que se detenía hasta la mitad de la espalda con un par de ojos a juego. Era increíblemente hermosa de una manera refinada y casi artística. Llevaba una larga bata blanca de laboratorio y parecía estar llena de vida.

"¿Qué es este lugar?" Preguntó Shen Tai. Lo acababan de llevar en contra de su voluntad para que no se molestara en hacer bromas. Incluso si admiraba su trabajo, secuestrar a alguien seguía siendo ilegal.

Wang Xiu Lan se rió cuando dijo: "Está bien, entonces me saltaré las cortesías también. Ahora mismo estás en un centro de investigación secreto, aunque supongo que ya has llegado a esa conclusión dadas tus circunstancias actuales. Sin embargo, esta no es una instalación cualquiera. Este lugar fue construido para una sola cosa, Proyecto: Nuevo Génesis ".

Shen Tai frunció el ceño. Proyecto: ¿Nuevo Génesis? Eso era algo de lo que nunca había oído hablar antes. Aunque solo por el significado de la palabra, adivinó que tenía que ver con el comienzo de algo.

Si pasaron por todos estos problemas para traerlo aquí y por la cantidad de dinero que se invirtió en la construcción de este lugar, definitivamente no fue un asunto menor.

"He leído su trabajo. Tiene una mente hermosa, Dr. Shen Tai. Creo que con usted aquí, las cosas avanzarán a un ritmo más rápido y suave. Es por eso que personalmente le solicité que estuviera en mi equipo de investigación, a pesar de ciertas preocupaciones sobre su edad ". Wang Xiu Lan dijo.

"¿Cómo sé que no todos ustedes están tramando algo ilegal en este lugar?" Preguntó Shen Tai.

"Si te hace sentir mejor, estamos financiados por el gobierno. Si quieres algo más oficial, me temo que no será posible. Verás, técnicamente no existimos. Por lo tanto, no encontrarás ninguna información sobre nosotros en cualquier documento oficial del gobierno ". Wang Xiu Lan explicó.

Shen Tai frunció el ceño mientras se tomaba un momento para pensar. Luego decidió que era hora de saber de qué se trataba todo esto.

"¿Qué es Project: New Genesis y por qué necesitas mi ayuda?" Shen Tai fue directo al grano.

"Como dije antes, tiene una mente hermosa, Dr. Shen Tai. En cuanto al Proyecto: Nuevo Génesis, supongo que será más fácil mostrárselo en lugar de decírselo. Creo que pondrá el mayor esfuerzo una vez que vea lo que estamos tratando de lograr aquí ". Wang Xiu Lan dijo mientras comenzaba a caminar hacia la parte posterior del laboratorio.

Shen Tai la siguió en silencio. Momentos después, se encontraron con una gruesa puerta de metal hecha de titanio y perfilada con algún tipo de material desconocido para aumentar su durabilidad.

"Dr. Wang Xiu Lan. Código de autorización alfa-seis-gamma-cinco-ocho-tres. Nivel de autorización cinco." Wang Xiu Lan dijo mientras movía su rostro frente a un pequeño panel al lado de la puerta de titanio. Una luz roja escaneó todo su rostro dos veces antes de desaparecer.

"Autorización de seguridad aceptada. Bienvenido, Dr. Wang Xiu Lan". Una voz computarizada que provenía del panel dijo cuando las puertas de titanio se abrieron.

Wang Xiu Lan entró en la habitación con Shen Tai siguiéndola justo detrás de ella. En el momento en que entraron, las puertas de titanio se cerraron. La habitación estaba iluminada al mínimo, como si tratara de mantener un nivel de intensidad de luz bajo.

"Esto, Dr. Shen Tai, es Proyecto: Nuevo Génesis". Wang Xiu Lan dijo.

En una tina llena de algún tipo de líquido de color cian, un hombre con el pelo largo que le llegaba hasta los tobillos flotaba en el interior. Era difícil distinguir los rasgos faciales debido a la máscara que tenía en la cara, que probablemente le proporcionaba oxígeno junto con algún tipo de sedante.

"Un humano...?" Shen Tai se sorprendió. ¿Por qué se colocó a un hombre dentro de una cámara de estasis aquí abajo? Comenzó a dar unos pasos hacia adelante para mirar más de cerca.

"¡Espera, no te acerques demasiado!" Wang Xiu Lan advirtió, pero era demasiado tarde.

De repente, Shen Tai sintió que una abrumadora cantidad de intención asesina lo inundaba. Era como si se estuviera ahogando en un vasto océano y perdido en una interminable tormenta de muerte. Entonces, todo lo que pudo ver fue oscuridad eterna.

"... ai- ... en Tai -... ¡Dr. Shen Tai!" La voz de Wang Xiu Lan sonaba un poco asustada.

"Qué...?" Shen Tai se había derrumbado y todo estaba confuso cuando comenzó a recuperar la conciencia. Puso una de sus manos en su cabeza, sintió como si su cabeza fuera a estallar por el dolor.

"Qué fue eso...?" Shen Tai habló con voz débil. Estaba cubierto de sudor y los latidos de su corazón eran erráticos.

"Mis disculpas, debería haberte advertido que no te acerques demasiado. Todavía no estamos seguros de qué es. Pero, creemos que es una especie de mecanismo defensivo. La persona en esa cámara de estasis puede parecer un ser humano, pero es no es realmente el humano que conocemos. Sus orígenes son completamente desconocidos ". Wang Xiu Lan dijo mientras ayudaba a Shen Tai a ponerse de pie.

Se las arregló para llevarlo de regreso a una distancia segura justo a tiempo. Pero, a pesar de que ella lo hizo, él pagó un pequeño precio por ello.

"¿No es el humano que conocemos? Entonces, ¿qué es exactamente?" Shen Tai tenía una expresión de incredulidad en su rostro.

"Solo hemos arañado la superficie. Por el momento, se le conoce como el Primer Génesis".

"Prime Genesis ..." Shen Tai murmuró en silencio para sí mismo como si estuviera grabando el nombre en su mente.

...

"Fanático de la tecnología, ¿todavía no vas a casa? Ya has estado aquí durante todo un día." Dijo una mujer joven con el pelo rojo brillante. Ella había venido aquí para ver cómo estaba porque sabía que esto sucedería.

"¿Eh? ¿Tanto tiempo? Hm, supongo que debería descansar un poco. Acabo de terminar de analizar el lote de datos que me diste hace un tiempo. Los resultados son bastante interesantes." Dijo el hombre de las gafas.

"Sí, está bien, es interesante, pero puedes continuar después de haber descansado". Dijo la joven de cabello rojo brillante.

"Uf, me pregunto de dónde aprendiste esos modales ... Actúas como ella ..."

"¿Dijiste algo?" La joven pelirroja lo fulminó con la mirada, lo que hizo que evitara el contacto visual.

"No, nada en absoluto." El hombre de las gafas salió de la habitación con la joven. Cuando cerró la puerta detrás de él, había una placa de identificación en su puerta con las palabras "Dr. Shen Tai" inscritas en ella.

...

"Dieciocho brazos de Wushu: Paraíso de acero". Ruin rugió cuando las dieciocho armas formaron un círculo perfecto frente a él.

"¡Luna, ahora!" Zi Yi gritó mientras le daba la señal a Luna para que actuara.

"Vamos." Luna dijo suavemente, pero su voz tenía una fuerza poderosa junto con ella mientras se dirigía directamente hacia Ruin. Usó la versión Imprint de Silverline de su magia de voz.
163 El despertar de la bella durmiente, destinos sellados
Mientras Ruin manipulaba las dieciocho armas y formaba un círculo perfecto frente a él, una fuerza abrumadora se estrelló contra sus Dieciocho Brazos de Wushu. Al principio, las armas se sacudieron violentamente y parecía que el ataque había pasado. Sin embargo, antes de que Ruin se diera cuenta, una presión abrumadora golpeó su cuerpo.

Uno de los efectos únicos que tenían todos los ataques basados ??en sonido era eludir e ignorar la mayoría de las formas de defensa. Ruin, quien ya reveló su molestia con la magia, fue sorprendido por la voz mágica de Luna y lo envió volando hacia atrás.

-2,080

"¡Funcionó!" Zi Yi dijo en un tono de voz ligeramente emocionado. Finalmente fueron capaces de ver cuánto daño le estaban causando a Ruin. Era difícil de decir ya que las dieciocho armas generalmente interceptaban todos los ataques físicos que le lanzaban. Ruin tuvo que confiar en su propia habilidad de movimiento natural para evitar cualquier ataque mágico.

Guan Yu se lanzó hacia adelante como una flecha lanzada por un arco y empujó su guandao hacia Ruin. No necesitaba las instrucciones de Zi Yi para tener claro qué hacer a continuación. Cuando su guandao se acercó a su objetivo, una imagen especular del guandao de Guan Yu apareció detrás de Ruin.

"¡Veamos cómo te va sin tus armas flotantes protegiéndote!" Dijo Guan Yu mientras usaba la habilidad Mirroring Attack para atacar a Ruin desde dos ángulos diferentes al mismo tiempo.

Por el momento, Ruin estaba furioso. ¿Desde cuándo se había permitido ser tan humillado por un montón de basura inferior? Cuanto más cruzaba ese pensamiento por su mente, más se enojaba con cada momento que pasaba.

"¡Este es el precio de menospreciarnos!" Dijo Guan Yu mientras su guandao atravesaba Ruina desde ambos lados.

Sin embargo, antes de que alguien pudiera celebrar, notaron algo extraño. Ruin fue golpeada por la magia de la voz de Luna, por lo que debería haberse mostrado el daño del ataque de Guan Yu. Pero no aparecieron números de daños en los registros de batalla.

Zi Yi rápidamente recorrió con la mirada el campo de batalla. ¡Ella no estaba allí! ¿A dónde se fue la mujer dormida del cabello rosa? Ella estaba descansando allí hace unos momentos. Pero antes de que pudiera abrir la boca para advertir a todos que tuvieran cuidado, escuchó una voz dulce pero escalofriante detrás de ella.

"¿Flores de ciruelo?" Zi Yi se encontró en un mundo de blanco puro cuando vio los pétalos de las flores de ciruelo caer lentamente en una corriente aparentemente interminable. Llenó el mundo blanco puro con un rosa colorido y vibrante. Si Zi Yi tuviera que usar una palabra para describirlo, sería tranquilo. Por alguna razón, se sentía como si su conciencia se desvaneciera lentamente y se hundiera en un mundo de absoluta tranquilidad.

"...i -... Yi -... ¡Zi Yi!" Una voz preocupada y aterrorizada gritó, lo que sacó a Zi Yi de ella. Esa voz pertenecía a Luna, que estaba no muy lejos de Zi Yi.

"¿Qué-" Zi Yi miró sus manos y notó que se estaban convirtiendo en pequeñas partículas que flotaban en el aire. Sus ojos se llenaron de sorpresa cuando finalmente se dio cuenta de que dieciocho armas habían sido perforadas o aplastadas en su cuerpo desde todos los ángulos.


"¿Honestamente esperabas un resultado diferente?" Una voz familiar sonó en los oídos de Zi Yi. ¡Era la misma voz que pertenecía a Ruin! Pero, ¿cómo logró escapar del ataque de Guan Yu? O mejor aún, ¿cómo pudo acercarse tanto a Zi Yi sin que nadie se diera cuenta?

Ya era demasiado tarde. Zi Yi ya se estaba disipando, lo que significaba que su destino estaba sellado.

Los ojos de Zi Yi pronto se llenaron de pesar. Aunque en parte se debió a que experimentó un borrado de la existencia, su mayor preocupación era no estar allí para todos en un momento de necesidad. Ella había ideado un plan y había fallado. Comenzó a preguntarse si nunca hubiera conocido a Izroth, ¿alguna vez pelearía contra alguien como Ruin?

Pero, Zi Yi no se arrepintió de reunirse con Izroth y todos los demás, especialmente con Luna, con quien se sentía más cercana en el grupo. Si tuviera la oportunidad de hacerlo todo de nuevo, no dudaría incluso si supiera el resultado potencial.

"Lo siento ..." Fueron las últimas palabras en salir de la boca de Zi Yi antes de que se disipara por completo y se convirtiera en nada más que partículas flotantes que pronto desaparecieron en la Vorágine Imperecedera. Zi Yi había experimentado un borrado de existencia.

La expresión de Luna se oscureció mientras miraba fríamente a Ruin. Se culpó a sí misma por no poder hacer nada por Zi Yi a pesar de que ella era la sanadora de la fiesta. Incluso si no había nada que pudiera haber hecho desde que el HP de Zi Yi se redujo a cero instantáneamente, todavía se culpaba a sí misma por eso.

A medida que la conmoción se desvaneció gradualmente, pronto fue reemplazada por furia. Guan Yu, Halls y Valentine estaban echando humo de rabia mientras las acciones y palabras de Ruin resonaban dentro de sus mentes.

Sus ojos también estaban fijos en el nuevo participante en la batalla. No sabían lo que hacía, pero tenían el buen presentimiento de que tenía algo con la muerte de Zi Yi. Después de todo, fue demasiada coincidencia que ella apareciera aparentemente de la nada y cerca de Zi Yi justo antes de su muerte.

Habían sido demasiado descuidados al dejar que esa mujer de cabello rosa hiciera lo que quisiera y durmiera tranquilamente. Para ser honestos, creían que también era su ventaja ya que solo tendrían que luchar contra uno de ellos, pero habían sido demasiado ingenuos. Tal ingenuidad les había costado la vida no solo a un miembro del grupo, sino a un amigo.

"Te tomaste bastante tiempo, Lulazali. ¡Chichi!" Ruin le dijo a la mujer de cabello rosado.

"Mhn, ¿dónde está Aegis?" La voz de Lulazali era suave y dulce. Sin embargo, sonaba somnolienta como si acabara de despertar de una larga siesta.

"Está lidiando con ese otro tipo. Ya sabes, el que se llama Izroth del que habló en ese entonces. ¡Chichi!" Ruin respondió.

Lulazali asintió en respuesta.

Ruin luego volvió su atención hacia los demás.

"Les diré una cosa, ya que estoy de tan buen humor les daré a todos una oportunidad. Mientras dos de ustedes entreguen sus vidas, entonces consideraré dejar que el resto de ustedes se vayan de aquí. debería estar agradecido, no todos los días estoy de tan buen humor ". Ruin dijo con una voz burlona y llena de tono condescendiente.

"¿Buen humor?" Guan Yu pateó su pie trasero y aceleró hacia Ruin que estaba donde estaba Zi Yi hace unos momentos.

"¡Puedes aceptar tu oferta y largarme!" Dijo Guan Yu mientras su guandao giraba rápidamente en un círculo junto a él y su velocidad comenzaba a aumentar enormemente. Cuando llegó a su alcance, balanceó su guandao hacia afuera para golpear tanto a Ruin como a Lulazali.

Detrás de Guan Yu estaba Halls. Se sintió como si hubiera fallado en su deber como tanque y no pudiera proteger a Zi Yi. En este momento, estaba tan molesto con Ruin y Lulazali como consigo mismo.

Al mismo tiempo, Luna aprovechó esa oportunidad para crear cierta distancia. Sin embargo, durante su retirada, lanzó un Golpe Sagrado Superior dirigido a Ruina. Dado que logró ser golpeado por su magia de voz y algunos ataques de antes, su HP debería estar en la zona de peligro.

Valentine no perdió el tiempo cuando comenzó a lanzar un nuevo hechizo.

"Aunque las secuencias mágicas todavía son un poco inestables, es un riesgo que debo correr". Valentine se dijo a sí mismo mientras una secuencia mágica tras otra comenzaba a apilarse una encima de la otra frente a él. Debido a la naturaleza única de la clase de Valentine, aprender y dominar nuevos hechizos de secuencia requirió el conocimiento de cómo funcionaba la magia dentro de RML.

Valentine era un perfeccionista en lo que respecta a la magia y nunca se arriesgaría tan innecesariamente. Sin embargo, Zi Yi era su amigo de la infancia. ¿Cómo podía mantener la calma cuando todo su arduo trabajo se había ido por el desagüe ante sus ojos?

"¿Todavía deseas pelear? ¡Qué inútil!" Ruin ya no empuñaba dieciocho armas, sino que ahora solo tenía cuatro armas rodeándolo. Aunque no lo demostró, controlar dieciocho armas simultáneamente era agotador y requería una enorme cantidad de fuerza mental.

Si no fuera por su rasgo único Psicoquinesis, entonces no podría controlar ni siquiera tres armas con la clase que eligió, y mucho menos dieciocho. Pero, incluso con su rasgo de Psicoquinesis, seguía siendo un desafío ya que cada arma requería una gran cantidad de concentración para controlar. Al igual que Aegis, Ruin había recibido su rasgo cuando se conectó por primera vez a RML.

Sin embargo, dado que Lulazali se había unido a la batalla, ya no necesitaba más de cuatro armas para enfrentarse al resto del grupo de jugadores antes que él.

Muy pronto, ambos lados se enfrascaron en una batalla entre sí, pero era fácil saber qué lado estaba en desventaja. La persona más problemática de manejar fue Lulazali, ya que aún no sabían cuál era su clase o cómo funcionaban sus habilidades.

Todo lo que sabían era que por su apariencia, definitivamente era una clase de clase basada en la magia. Desde que apareció por primera vez, las cosas parecían poco naturales y extrañas. Había esta vaga sensación de que algo andaba mal, pero no podían señalarlo.

Lo que los frustraba era que no podían seguir sus movimientos por mucho que lo intentaran. No era porque fuera rápida, pero era casi como si pudiera ir libremente a donde quisiera, cuando quisiera.

Lulazali apareció detrás de Valentine cuando la varita en su mano emitió una luz tenue.

Valentine experimentó el mismo fenómeno que Zi Yi, ya que todo a su alrededor se volvió de un blanco puro y su visión se llenó con nada más que la vista de los pétalos de las flores de ciruelo. Incluso con sus Ojos de Magia, no pudo descubrir que algo andaba mal cuando su conciencia comenzó a desvanecerse lentamente.

Para cuando recuperó la conciencia, ya había comenzado a disiparse. Valentine había seguido los pasos de Zi Yi y experimentó una destrucción de la existencia.

Todos estaban desconcertados por lo que estaba pasando. ¿Cómo era posible que alguien pudiera simplemente pararse al lado de un jugador y luego, al momento siguiente, su HP se redujo instantáneamente a cero? No había lugar para la curación ni ningún tipo de habilidad para salvar vidas, todo lo que había tiempo para era la muerte.

"¡Reagruparse!" Luna gritó de una manera lúgubre y casi desanimada. Como Izroth y Zi Yi ya no estaban aquí, ella era la que se hacía cargo de la situación de batalla. Fue debido a su liderazgo que Valentine tuvo que pagar un precio injusto. Cuando se trataba de estrategias y tácticas de batalla, aunque era buena en comparación con la mayoría de los jugadores, todavía no estaba al nivel de Izroth o Zi Yi.

A pesar de que Guan Yu y Halls estaban furiosos, todavía escucharon a Luna y rompieron su compromiso, formando un grupo muy unido. Cada célula de su cuerpo quería apresurarse y aplastar tanto a Ruin como a Lulazali, pero las cosas ya estaban yendo lo suficientemente mal y entendieron que tal imprudencia solo agravaría el problema.

La mente de Luna estaba corriendo mientras trataba de encontrar una manera de salir de esta situación desordenada. Su primer pensamiento fue tratar de atraerlos hacia Izroth, sin embargo, estos dos no eran una broma. Si los conducía hacia Izroth cuando él ya estaba en una pelea difícil, entonces estaría sellando todos sus destinos.

"Eso hace dos. Aegis debería estar terminando también, ¿verdad? ¡Chichi!" Ruin dijo en un tono de voz casual mientras hablaba con Lulazali.

De repente, una ola de intenciones asesinas masivas se apoderó de todos los presentes. Aunque no estaba dirigido a ninguno de ellos, todavía era una sensación aterradora de experimentar. Esto hizo que todos se retiraran instintivamente y crearan cierta distancia entre el otro grupo.

Unos momentos después, todo el mundo fue testigo de cómo un rayo caía del cielo. Todo esto vino de la misma dirección en la que viajaron Izroth y Aegis para tener su batalla.

"Vamonos." Ruin tenía una mirada seria en su rostro cuando decidió ignorar a los tres restantes y dirigirse hacia donde Aegis estaba peleando. Sabía que Aegis no tenía ese tipo de fuerza oculta, por lo tanto, era lógico suponer que debía provenir de la persona contra la que estaba luchando actualmente.

"¿De verdad crees que te permitiremos irte cuando quieras después de lo que has hecho?" Guan Yu gritó enojado.

Lulazali y Ruin, sin embargo, no le prestaron atención cuando ambos comenzaron a dirigirse hacia Izroth y Aegis.

"¡Espere!" Guan Yu cargó hacia adelante, sin embargo, los dos tenían una ventaja inicial y sus dos distribuidores de daño a distancia habían sido eliminados. No había forma de detenerlos además de ponerse al día.

"¡No podemos permitir que Izroth se enfrente a los tres solo!" Luna dijo mientras lanzaba la precaución al viento y se apresuraba hacia adelante junto con Guan Yu. Los pasillos, por supuesto, ya habían comenzado a moverse al mismo tiempo que Guan Yu.

No les tomó mucho tiempo llegar a la escena donde Izroth y Aegis lucharon. Sin embargo,
164 El precio de completar la segunda prueba
Lo primero que Luna, Halls y Guan Yu vieron fue a Izroth rodeado por una danza salvaje de relámpagos púrpura. El rayo emitía un chillido ensordecedor cada vez que un rayo golpeaba.

Con su Blade of Lightning rodeada de relámpagos y su personaje aparentemente parpadeando constantemente dentro y fuera de la existencia, parecía ser intocable.

'¿Oh? Es bastante robusto.

Para sorpresa de todos, Aegis estaba en un estado lamentable mientras que Izroth parecía no verse afectado en absoluto. Aunque Luna y los demás fueron testigos de la fuerza de Izroth de primera mano, después de luchar contra Ruin y Lulazali, creían que incluso él tendría problemas con el jugador llamado Aegis que asumió el papel de liderazgo.

Sabían que incluso si era una batalla dura, eventualmente Izroth encontraría la manera de salir triunfante. Sin embargo, lo que no esperaban era que Izroth estuviera parado allí con una expresión tan despreocupada mientras Aegis parecía estar al final de su cuerda.

Luna exhaló un suspiro de alivio cuando vio que Izroth estaba bien. Ya habían perdido a Zi Yi y Valentine, ella no quería perder a otro amigo hoy.

Izroth recorrió con la mirada a los recién llegados. Inmediatamente notó que faltaban dos miembros, Zi Yi y Valentine. Cuando también observó lo enojados que estaban los miembros de su grupo y cómo Guan Yu, así como Halls, estaban mirando a Ruin y Lulazali con crueldad, Izroth supo que algo salió mal.

"¡Te ves patético en este momento, Aegis! ¿No dijiste que podrías manejarlo solo? ¡Chichi!" Ruin dijo mientras se burlaba de Aegis debido a su lamentable estado actual.

"Tengo que admitir que actualmente no soy su rival". Aegis dijo solemnemente mientras se ponía de pie. Aunque de hecho fue golpeado por el ataque de Izroth, llevó sus Ojos de la Providencia al límite y usó una de las habilidades más constantes para sobrevivir.

Sin embargo, Aegis ya estaba en su límite y esta pelea se consideró como su pérdida.

De repente, Izroth apareció frente a Luna, Guan Yu y Halls. Cuando todos fueron testigos de su velocidad, se sintieron conmocionados. ¡Qué rápido! ¿Era posible que uno fuera tan rápido?

Los dos que más se sorprendieron fueron Ruin y Lulazali.

"Oye, ¿podrías verlo?" Ruin le preguntó a Lulazali con una expresión oscurecida en su rostro.

Lulazali negó en silencio con la cabeza en respuesta. Le era imposible seguir los movimientos de Izroth.

"Ustedes dos no podrán verlo. Incluso con mis Ojos de Providencia, todavía no puedo ver ni siquiera su sombra". Aegis dijo mientras se movía para unirse a Ruin y Lulazali.

Ruin y Lulazali se quedaron atónitos. ¿Incluso Aegis no pudo seguir los movimientos de Izroth? ¿Qué tan monstruosa era su velocidad?

"Ustedes dos parecen haber tenido un éxito parcial. Ruina, ya saben lo que hay que hacer". Aegis dijo.

"¡No tienes que recordármelo! Por eso no le gustas a nadie, Aegis. ¡Chichi!" Ruin dijo con una gran sonrisa en su rostro.


"Cansado ..." murmuró Lulazali en voz baja.

"Puedes dormir todo lo que quieras más tarde, sin embargo, tendrás que permanecer despierto un poco más". Aegis dijo.

"¿Dónde están Zi Yi y Valentine?" Preguntó Izroth aunque sabía la respuesta más probable. Sin embargo, todavía necesitaba preguntar en lugar de llegar a una conclusión aleatoria.

Cuando Izroth mencionó sus nombres, la expresión facial de todos se volvió sombría. Luna respondió negando con la cabeza.

"Veo." Dijo Izroth mientras cerraba los ojos. Cuando comenzó este viaje, se aseguró de que todos fueran conscientes del riesgo de entrar en el Reino del Dogma Caótico.

Por su experiencia dentro de los Siete Reinos, Izroth entendió que una gran recompensa a menudo requería un gran riesgo. Si Zi Yi y Valentine hubieran sido más fuertes, no habrían sido ellos los que perecieron.

Aunque Izroth sabía todo esto, no cambió la forma en que se sentía acerca de lo sucedido. Desde sus primeros años como cultivador en los Siete Reinos cuando lideró un ejército feroz y poderoso, Izroth había aprendido que no importa cuán fuerte se volviera, nunca los vio como solo un peón de sacrificio.

Para él, cada miembro era un hermano de armas en quien confiaría su vida. Aunque no conocía a Zi Yi y Valentine durante tanto tiempo, todavía sentía que desde que los invitó al Reino del Dogma Caótico, era su responsabilidad que permanecieran con vida.

Fue solo por esa razón que sintió como si les hubiera fallado a ambos. Si se hubiera quedado atrás en lugar de irse a luchar solo contra Aegis, había una buena posibilidad de que todavía estuvieran aquí. En verdad, había subestimado mucho a Ruin y Lulazali.

Sin embargo, Izroth no era de los que se lamentaban o se culpaban sin fin. Izroth era alguien que usaría sus acciones para responder y corregir lo que estuviera mal.

Cuando Izroth abrió los ojos, había un aura aguda y mortal en el interior, ya que ahora tenía una expresión tranquila en su rostro. Si bien siempre estaba tranquilo, esta vez estaba demasiado tranquilo. Si tuviera que describirlo, sería como la calma antes de la tormenta.

"Entonces nos vengaremos." Izroth dijo como si fuera un asunto simple.

"¡Estoy de acuerdo! Si nos alejamos y no hacemos nada, ¿cómo podríamos enfrentarnos a nuestros amigos de nuevo?" Guan Yu dijo lleno de espíritu de lucha.

"Hermano, esos dos son fuertes. Ese tipo de allí puede controlar múltiples armas y hacer que se muevan libremente. En cuanto a esa mujer de cabello rosa, todavía no tenemos idea de lo que su clase es capaz de hacer. Todo lo que sabemos es que sus movimientos son imposibles de rastrear y siempre que ella aparece junto a alguien, la muerte pronto la sigue ". Halls explicó en un tono de voz serio.

"¿Oh?" Izroth no estaba tan interesado en Ruin, pero la forma en que Halls describió a Lulazali lo intrigó un poco. Sin embargo, fue solo eso; un poco. Izroth volvió su atención hacia Aegis, Ruin y Lulazali.

"Aún tenemos que deshacernos de uno más. El sanador debería ser el objetivo más fácil de deshacernos. Después de todo, no deberíamos molestarnos en perder demasiado tiempo en este lugar. ¡Chichi!" Ruin dijo de una manera juguetona.

Aegis asintió con la cabeza, "Lulazali, tú te ocuparás de su sanador. Ruin y yo nos ocuparemos de los demás. Tan pronto como elimines al sanador, nos retiraremos ya que nuestra meta se habrá cumplido. No ganamos nada. más de luchar después de ese punto ".

Lulazali se frotó los ojos mientras trataba de mantenerse despierta mientras daba un pequeño asentimiento en respuesta.

"Eso es un poco problemático. Ya hice otros planes". De repente, una voz sonó detrás de Ruin.

Ruin movió instantáneamente tres de sus armas a su trasero para protegerse del ataque sorpresa. No solo eso, sino que también controló la espada para cortar directamente detrás de él. Atacaba y defendía al mismo tiempo.

Sin embargo, cuando Ruin se dio la vuelta, todo lo que vio fue una silueta parpadeante. Antes de que se diera cuenta, todo su entorno que estaba lleno de nieve blanca pura se había vuelto gris.

"Una vida debe pagarse con otra vida, es natural. No pienses que te permitiría simplemente salir de este lugar sin pagar las consecuencias de tus acciones". Dijo Izroth mientras el crepitar de su Blade of Lightning comenzaba a disminuir.

Ruin se quedó estupefacto. Aunque estaba hablando con Aegis y Lulazali, no bajó la guardia ni por un momento. Alguien que pudiera desatar una presión tan aterradora y reducir Aegis a un estado lamentable no era un individuo al que estuviera dispuesto a ignorar.

Pero, incluso mientras Ruin permanecía en guardia, todavía sufría un destino previamente inconcebible para alguien que poseía su nivel de fuerza.

Hubo múltiples cortes de una espada que aparecieron en varias partes de su cuerpo. ¡Este no era Izroth usando ningún tipo de habilidad especial, sino que su velocidad de ataque era tan rápida que solo necesitaba confiar en sus ataques básicos para destruir Ruin!

Agregando que Ruin aún tenía que recuperarse de su pelea anterior, fue bastante fácil para Izroth hacer un trabajo rápido con él.

"Usted-!" La ruina fue superada por una cantidad infinita de rabia, sin embargo, antes de que pudiera expresar algo de esa rabia, se disipó en la nada.

Luna, Guan Yu y Halls estaban asombrados. ¡Así, el jugador que les dio tanto se redujo a nada! Sabían que la brecha de poder entre Izroth y ellos ya era grande, para empezar, pero nunca pensaron que en realidad era una brecha tan grande.

"¡Lulazali, nos vamos!" Aegis dijo sin un solo momento de vacilación. Por el momento, estaba demasiado bajo en HP para enfrentarse a Izroth, especialmente ahora que se unió a su grupo.

Sin mencionar que dado que dos jugadores ya habían sido eliminados y ahora Ruin también se había ido, ya no tenía ninguna razón para quedarse y pelear.

"Insisto en que te quedes." Dijo Izroth mientras su enfoque objetivo ahora estaba centrado en Aegis. Sabía cuán débil era Aegis después de recibir un golpe de su Tercera Forma de Espada: Trueno Colapsado, especialmente con su Campo de Rayos activo en el momento del ataque.

Sin embargo, justo cuando la Espada del Rayo de Izroth se acercaba a Aegis, rápidamente detuvo su ataque y se retiró. Mientras lo hacía, usó la habilidad de Cristalización adjunta a su casco en Luna.

De repente, Luna quedó encerrada en un poderoso cristal mágico.

Menos de una fracción de segundo después de que Izroth lo hiciera, Lulazali apareció detrás de Luna. Sin embargo, había una expresión de sorpresa en su rostro. Estaba claramente sorprendida por su intento fallido.

'Qué astuto, no es un espacio o una habilidad del tipo de teletransportación'.

"¡Espera ahí mismo!" Guan Yu gritó mientras cargaba hacia Lulazali con Halls detrás de él. Quería liberar su frustración y canalizar su ira en una pelea real.

El cuerpo de Izroth parpadeó cuando reanudó su asalto a Aegis. Solo le quedaban unos segundos en sus Pasos parpadeantes y quería terminar las cosas antes de esa fecha. Pero, justo cuando se acercaba, sintió una presencia ominosa que se arrastraba detrás de él.

Un rayo de color púrpura oscuro lleno de energía aterradora se disparó directamente hacia él. Pertenecía al pequeño trozo de la Vorágine Imperecedera que había estado en silencio todo este tiempo. Puede que solo se deba a la mala suerte, pero siempre parecía dispararse en dirección a Izroth.

Afortunadamente, Izroth pudo detectar el rayo a tiempo y evitarlo, pero cuando estuvo a una distancia segura, sus Pasos parpadeantes habían terminado. Cuando escaneó el campo de batalla, Aegis y Lulazali ya habían desaparecido de la vista.

—Esto no acaba aquí, Aegis.

Izroth enfundó su Blade of Lightning y canceló su habilidad de cristalización mientras se dirigía hacia Luna, Halls y Guan Yu.

A pesar de que Izroth había logrado eliminar a uno de los jugadores enemigos y ahuyentó a los otros dos, nadie estaba de humor para celebrar. Al final, habían pagado un precio muy alto.

"¿Qué podrían ganar con atacarnos? Simplemente no hay ningún beneficio en hacerlo". Luna dijo mientras fruncía el ceño. Lo que la molestaba más que nada era el hecho de que fueron atacados sin una buena razón.

"¡Quizás estaban asustados porque estábamos delante de ellos y querían deshacerse de la competencia mientras tenían la oportunidad!" Guan Yu se burló. Todavía estaba visiblemente molesto por todo lo que sucedió recientemente.

Luna negó con la cabeza y dijo: "¿Por qué querrían que solo tres de nosotros entreguemos nuestras vidas? Si realmente quisieran deshacerse de la competencia, ¿por qué arriesgarse a dejar vivir a tres personas en lugar de simplemente querer que todos nos vayamos?"

"Es probable que tres fuera el número que les dieron". Comentó Izroth.

Todos estaban desconcertados. ¿Fue el número que les dieron? ¿Por quién? ¿Para qué?

"¿Qué estás diciendo, hermano?" Preguntó Halls.

"Desde que entramos en la Endless Pandemonium Tower nada ha aparecido como parece. Nos dieron la tarea de llegar al tercer piso, eso es todo. Sin embargo, ¿cómo podría ser realmente tan simple? Hay una buena posibilidad de que Aegis y a su grupo se le asignó otra tarea para llegar al tercer piso ".

Luego continuó: "No hay ninguna regla o directriz que diga que a todos se les da la misma prueba sin fin. Después de todo, no sabemos lo suficiente sobre este lugar para determinar eso. Sin embargo, querer eliminar a tres de nosotros cuando éramos tres parece ser demasiado sospechoso para descartarlo como una mera coincidencia ".

"¿Crees que la voz les dio tal tarea? Si ese es el caso, entonces ¿por qué? ¿Es posible que no quiera que tengamos éxito?" Preguntó Luna.

"¡Hmph! ¡Sabía que esa voz era descarada, pero no pensé que recurriría a métodos tan sucios y tacaños!" Guan Yu dijo en un tono de voz disgustado.

"Es solo una especulación, pero existe una alta posibilidad de que solo una cantidad limitada de jugadores puedan avanzar dentro de la torre. Si asumiéramos que el número es seis, entonces tendría sentido que necesitaran tres lugares para abrirse en para que todos procedan ". Izroth explicó.

"Eso explicaría por qué se fueron después de que se eliminó a su miembro del partido. Como solo quedaban dos de ellos, no tenían ninguna razón para seguir luchando". Dijo Luna.

Hubo un breve momento de silencio después de todo dicho.

Halls rompió el silencio cuando dijo: "¿Qué vamos a hacer ahora?"

"Tenemos que seguir avanzando. Si no somos los primeros en llegar al final, entonces los sacrificios de Zi Yi y Valentine habrían sido en vano. Depende de nosotros asegurarnos de que ese no sea el caso". Izroth dijo en un tono de voz tranquilo.

Luna asintió con la cabeza, "Tiene razón. No podemos seguir sintiendo lástima por nosotros mismos. Estoy segura de que Zi Yi y Valentine no querrán que sigamos adelante con tales actitudes".

Guan Yu dejó escapar un profundo suspiro. Luego respiró hondo y se calmó. De hecho, había perdido la cabeza fría y necesitaba concentrar su ira en algo más productivo, ¡como aplastar el resto de esta búsqueda!

"Vamonos." Dijo Izroth mientras sacaba la Brújula de Aislamiento de su inventario y seguía en la dirección que apuntaba la aguja.

...

Aproximadamente treinta minutos después, Izroth y su grupo llegaron ante una pequeña plataforma. Era blanco con símbolos mágicos dorados brillando en el centro.

"La aguja de la Brújula de Aislamiento ha dejado de moverse. Hemos llegado". Dijo Izroth mientras examinaba la plataforma.

"Hubiera sido bueno tener a Valentine aquí para ver si podía decirnos algo sobre la plataforma". Comentó Luna.

"Sí, o babear por el hecho de que probablemente sea algo que nunca ha visto antes." Guan Yu dijo que no pudo evitar reírse un poco ante la idea. Siempre que Valentine veía algo nuevo con respecto a la magia,

Halls también se unió a las risas. Todos tenían que admitir que ya extrañaban la presencia de Zi Yi y Valentine. Después de estar juntos en una fiesta durante tanto tiempo, se sintió un poco extraño que de repente se fueran.

"¡Felicidades, parece que has logrado llegar al final de la segunda prueba! Bueno, ¿te divertiste? Bueno, pareces tener dos miembros bajos, así que supongo que la respuesta es obvia". Una voz resonó aparentemente de la nada. Era la voz que pertenecía a la torre.

El estado de ánimo de todos, que poco a poco estaba mejorando, se volvió amargo después de escuchar esa voz. Probablemente fue culpa de esa voz que Zi Yi y Valentine ya no estuvieran aquí.

"¿Cuál es la próxima prueba?" Izroth dijo yendo directo al grano. Sin embargo, su voz llevaba consigo un toque de frialdad que era raro. Sintió como si esta voz estuviera jugando con ellos. Si había algo que a Izroth no le gustaba, era jugar con él o manipularlo para divertir a otra persona.

"Deberías estar emocionado. Después de todo, esta será tu última prueba". Dijo la voz de manera indiferente.

Todos se sorprendieron. ¿El último juicio?

"¿Sorprendido? Bueno, sube a la plataforma y avanza. Hmph, deberías estar agradeciéndome y alabándome por mi ayuda y, sin embargo, estás haciendo pucheros. ¡Qué aburrido! ¡Ingrato!" La voz se desvaneció lentamente.

"La prueba final ..." murmuró Guan Yu para sí mismo después de que la voz se desvaneció. Estaba pensando en lo desafiantes que fueron las dos primeras pruebas y solo podía imaginar cómo sería la prueba final.

"Me pregunto cómo será". Dijo Halls.

"Sólo hay una forma de averiguarlo". Dijo Izroth mientras subía a la plataforma. Poco después, fue seguido por Luna, luego Halls y finalmente Guan Yu.

Una vez que todos estuvieron en la plataforma, una luz brillante descendió sobre ellos antes de desaparecer unos segundos después. Después de que la luz se desvaneció, Izroth y todos los demás desaparecieron de la plataforma.
165 Sin levantar un solo dedo, la égida desesperada y la simple prueba final
Después de que Izroth fue transportado por la plataforma, llegó a una habitación completamente oscura. Sin embargo, la oscuridad no duró mucho cuando comenzaron a formarse pequeños destellos de luz. Unos momentos después, Izroth se encontró flotando en el espacio y debajo de él tuvo lugar el nacimiento de una galaxia.

Los otros han desaparecido.

Izroth escaneó por todas partes a su alrededor, sin embargo, no pudo localizar a ninguno de los miembros del grupo con los que transportó. Aunque creía que no estaban en peligro inmediato y simplemente habían sido transportados a un lugar diferente.

"¿Dónde está este lugar?" Preguntó Izroth. Al principio, no hubo nada más que silencio. Pero, unos segundos después, sonó una voz familiar.

"Este es el tercer piso de la Endless Pandemonium Tower. Tiene muchos nombres, pero el más común es el Santuario Stargazer. Deberías estar agradecido, solo hay un puñado de personas que pueden contemplar una vista tan maravillosa. " Dijo la voz.

"¿Dónde están los demás con los que me transporté a este lugar?" Izroth preguntó sin molestarse en la pequeña charla.

"Eso es algo que deben decidir ustedes. Bueno, de todos modos para uno de ustedes." Dijo la voz cuando un destello de luz apareció a unos metros de Izroth trayendo consigo un rostro familiar.

Parece que no puede escapar de su destino. Aunque, para empezar, no muchos son capaces de hacerlo '.

El individuo que llegó antes que Izroth fue Aegis. Durante su último encuentro, logró escapar mientras Izroth estaba ocupado con el pequeño trozo de la Vorágine Imperecedera, además de evitar que Luna sufriera daño.

"Este lugar es-" Aegis barrió su mirada sobre sus alrededores mientras sus ojos pronto se posaron en Izroth. En el momento en que vio a Izroth, inmediatamente se desanimó. Sin embargo, no permitió que se mostrara en su rostro y permaneció tranquilo por fuera.

Por el momento, Izroth era la última persona con la que Aegis quería encontrarse. Una cosa que entendió de su última batalla fue que no podía derrotar a Izroth con su nivel actual de fuerza. Estaba bien que uno tuviera confianza en su propio poder, pero también tenía que ser consciente de sus propios límites.

Pero no se pudo evitar. En verdad, Izroth no era un buen rival para Aegis debido a su increíble velocidad que hacía que sus actuales Ojos de la Providencia fueran prácticamente inútiles. Por lo tanto, hubiera preferido no encontrarse con Izroth antes de aumentar su propia fuerza.

"Nuestros caminos parecen disfrutar de ser cruzados sin fin. De hecho, debe ser el destino". Aegis dijo.

"¿Es el destino?" Izroth se dijo a sí mismo. Había pasado toda su vida desafiando y cambiando constantemente su propio destino. Pero por el momento, no le importaba permitir que el destino trabajara su mano implacable.

"Cualquiera que sea el caso, deberías detener tu viaje aquí, Izroth. Esta es la última vez que podrás prestar atención a mi advertencia." Aegis dijo en un tono de voz serio.

'¿Oh?'

Esta no era la primera vez que Aegis le había advertido a Izroth que no interfiriera. Cuando estaba con Mariposa después del caótico cambio, Aegis dijo algo similar. Sin embargo, Izroth pensó que era solo Aegis teniendo un momento de arrogancia mientras intentaba crear una sensación de intimidación. Pero, puede haber más de lo que Aegis quiso decir en ese momento.


A Izroth, sin embargo, no le importaba qué excusa tenía Aegis para sus acciones. Al final, fue su grupo el que fue despiadado en su lucha contra Zi You y Valentine. Por eso, a Izroth solo le importaba una cosa y eso era pagar a Aegis adecuadamente por todo el daño que había causado.

"Admitiré que eres fuerte. Pero, al final, eres solo un hombre. Tu poder por sí solo no será suficiente para lo que está por venir. Sin embargo, no es inútil. Si te unes a nosotros-" Aegis estaba hablando antes de que Izroth lo cortara de repente.

"¿Terminaste?" Izroth habló con calma.

Aegis se quedó en silencio mientras observaba a Izroth. Su expresión facial se oscureció cuando vio esa mirada penetrantemente fría en los ojos de Izroth. Fue la primera vez desde que conoció a Izroth que lo vio sin una expresión despreocupada. Ya conocía la respuesta a su propia pregunta.

"Estás cometiendo un error inalterable. Incluso si eres un poco más fuerte, todavía puedo ser considerado tu igual". Aegis dijo de una manera casi abatida.

"¿Destino? ¿Errores? ¿Unirte a ti? Realmente ridículo. ¿Y qué si soy un solo hombre? ¿Alguien como tú tiene derecho a hablarme como si fuéramos iguales?" La voz de Izroth gradualmente se volvió más fría a medida que más palabras salían de su boca.

Aegis de repente sintió una fuerza abrumadora chocar contra él. Sin darse cuenta, todo su cuerpo había comenzado a temblar incontrolablemente. Mientras Aegis miraba hacia adelante, la imagen de una enorme bestia antigua se formó detrás de Izroth. Su rostro estaba envuelto en una oscuridad eterna, sin embargo, la cantidad de intención asesina liberada por esa antigua bestia era monstruosa y sin fin.

Aegis no pudo mover un solo músculo. ¡En realidad estaba congelado en su lugar solo por miedo! Se creía por encima de los demás. Si bien respetaba a Izroth por su fuerza, todavía pensaba en él como un igual. Sin embargo, la verdad destrozó por completo su confianza.

Desde el principio, él e Izroth nunca tuvieron una fuerza cercana. Había una brecha del tamaño de un abismo sin límites entre ellos. Durante su primer encuentro, así como su pelea anterior, Izroth nunca lo había tomado en serio. Este no era alguien que simplemente fuera experto en RML, ¡era un monstruo real!

"Es mil años demasiado pronto para que puedas tener pensamientos tan ridículos. Aléjate de mi vista." La voz de Izroth parecía reverberar constantemente dentro de la mente de Aegis. Al mismo tiempo, Izroth recibió una alerta del sistema pero no le prestó atención.

Aegis comenzó a sudar cuando su respiración y frecuencia cardíaca aumentaron rápidamente más allá de los límites de seguridad. Un flujo de alertas del sistema sonó dentro de los oídos de Aegis, sin embargo, todo lo que pudo ver fueron los ojos feroces de esa antigua bestia que acechaba detrás de Izroth. Su conciencia lentamente comenzó a consumirse.

<Alerta del sistema: los signos vitales del jugador se elevan a niveles críticos. ¿Desea realizar un cierre de sesión forzado?>
<Alerta del sistema: el jugador no respondió. Anulación del sistema, activando el cierre de sesión forzado para Player Aegis.
<Alerta del sistema: el jugador Aegis se ha desconectado.> ¡

Aegis ha sido desconectado por la fuerza! Estar desconectado dentro del Reino Dogma Caótico fue lo mismo que experimentar un borrado de existencia. Por lo tanto, sin levantar un solo dedo, Izroth no solo había destrozado toda la confianza de Aegis, sino que también lo había hecho eliminarse a sí mismo en cierto sentido.

Aunque Izroth había perdido su cultivo original, el poder de su alma se mantuvo sin cambios. Para un cultivador de los Siete Reinos, la fuerza del alma era indispensable para ellos.

Normalmente, Izroth nunca usaría tal método contra los mortales ya que sus almas eran extremadamente débiles y frágiles. Sin embargo, por alguna razón, el alma de Aegis era muchas veces más fuerte que la de los mortales que había encontrado.

Él no era el único. Ruin y Lulazali también poseían almas que estaban muy por encima de la fuerza del alma promedio en este reino. Izroth sintió que, de alguna manera, eran diferentes a los demás. Pero, no pudo decir más que eso.

'Todavía es algo que debería replantearme para usar en mortales normales'.

Si el alma de Aegis fuera como una esfera de cristal, entonces el alma mortal promedio podría compararse con una bola de polvo. Si uno respirara demasiado fuerte, podría volar. Una vez que eso sucediera, esa persona experimentaría una verdadera muerte, para nunca nacer de nuevo. Por supuesto, Izroth no albergaba tanto odio por Aegis como para enviarlo a una verdadera muerte.

En términos simples, Izroth le dio un pequeño susto.

Aunque, si Luna y los demás estuvieran aquí, nunca habría usado un método tan rápido y cruel. Dada la fuerza de sus almas, habrían quedado atrapados en su poder incluso si no fueran el objetivo previsto de Izroth. Si eso sucediera, no habría podido salvarlos de una muerte segura.

"¿Como estabas diciendo?" Izroth había recuperado su expresión y tono despreocupados.

La voz había estado en silencio todo el tiempo y simplemente estaba observando los eventos que se desarrollaban sin interferir. Sin embargo, la voz continuó como de costumbre, como si la desaparición prematura de Aegis no la afectara. Originalmente se suponía que los dos competirían por una oportunidad en el juicio final, sin embargo, eso ahora era imposible.

"Supongo que ahora solo tú decides." Mientras la voz hablaba sucedió algo asombroso. Un conjunto completo de equipo junto con una espada suprema apareció frente a Izroth. Era difícil distinguir los detalles debido a la luz brillante que emitían los elementos, pero se podía sentir un aura intocable que irradiaba.

'¿Podría ser esto un equipo legendario?'

Ese fue el primer pensamiento que cruzó por la mente de Izroth. El aura le recordó la vez que se encontró con el legendario Vozrak o Scagmag.

Sin embargo, ¡tal cosa debería ser imposible! Nadie había obtenido ni una sola pieza de equipo épico, y mucho menos equipo legendario. ¿Quién soñaría con algo así en este momento?

"Sé lo que estás pensando y puedo garantizarte que no es ningún truco. Lo que ves ante ti es una armadura legendaria y un arma forjada por el gran Mazi, el mismísimo Dios de la Artesanía. Es tuyo si lo quiero." Dijo la voz.

"En verdad, no me tomas por tonto. Desde que llegué por primera vez al interior de esta torre, nunca me has contado toda la historia cuando se trata de lo que debemos lograr en cada prueba. ¿Esperas que crea eso? no hay precio que pagar por esto? " Dijo Izroth.

¿Cómo era posible que el sistema estuviera dispuesto a destruir el equilibrio del juego? Si Izroth saliera de la Endless Pandemonium Tower con un conjunto completo de equipo legendario, crearía un alboroto.

"¡Hmph, te falta paciencia! ¡Qué grosero! Por supuesto, todo tiene un precio, eso es obvio. Es simple, el precio que debes pagar son las vidas de los miembros restantes de tu grupo. Sin embargo, es un precio tan pequeño cuando en comparación con lo que se encuentra ante sus ojos. ¡Esta es la última prueba sin fin, Choice! " Dijo la voz.

Sin embargo, sin dudar ni un solo momento, Izroth dio su respuesta.

"Elijo las vidas de los miembros de mi grupo". Izroth dijo con calma.

Aunque no se pudo ver, la voz se sorprendió por su elección. Sin siquiera tomarse el tiempo para reflexionar o entretener el pensamiento, instantáneamente dio su respuesta como si ni siquiera valiera la pena su consideración.

"Te aseguro que lo que ves ante ti es un verdadero conjunto de equipo legendario. Con él, nadie será tu rival. ¿Estás seguro de que deseas renunciar a una oportunidad única en la vida por tres exiguas vidas?" Dijo la voz en un tono severo.

"¿Escasos? Hemos viajado juntos, luchado uno al lado del otro, y me han llamado amigo. Para ti, esas cosas pueden no significar nada, sin embargo, me niego a dar la espalda a quienes me han mostrado bondad. Mi respuesta sigue siendo sin cambios, mantenga sus artículos ". Dijo Izroth.

Los artículos siempre se pueden reemplazar u obtener mediante el propio esfuerzo. Izroth no necesitaba una limosna que requiriera que sacrificara a quienes lo rodeaban. Eventualmente, a través de su propia fuerza, adquiriría su propio equipo legendario.

También había algo más. Aunque solo conocía a los miembros actuales de su grupo por un corto período de tiempo, Izroth confiaba en todos y cada uno de ellos. Después de todo, era un excelente juez de carácter.

Hubo una ventana de completo silencio. Pero, unos segundos después, el equipo legendario que estaba antes de Izroth había desaparecido.

"No hay muchos que renuncien a esta oportunidad sólo para salvar la vida de sus camaradas. No estoy seguro de si debería tener algo de respeto por ti o llamarte tonto por rechazarla. Que así sea". Dijo la voz cuando cinco destellos de luz aparecieron ante Izroth.

"La prueba final está completa. La puerta ahora se abrirá. Hmph, supongo que no estás completamente desesperado después de todo." Dijo la voz mientras se desvanecía lentamente. Una escalera azul claro hecha de energía pura se formó y condujo hacia algún tipo de portal.

Siguiendo los destellos de luz, cinco personas se pararon ante Izroth. No pudo evitar suspirar para sus adentros cuando notó la identidad de los jugadores frente a él.

"Hasta el final, esa voz siguió ocultando cosas".

¡Luna, Guan Yu y Halls habían emergido! Pero lo más sorprendente fueron los otros dos jugadores que se unieron, ¡en realidad eran Zi Yi y Valentine! Sin embargo, ¿cómo fue posible cuando ambos experimentaron un borrado de existencia? ¡Se suponía que sus personajes serían eliminados para siempre!

"Puede tener algo que ver con la elección que hice".

...

Mientras tanto, en algún lugar más allá del firmamento dentro de RML ...

"Interesante, rechazó tu legendaria armadura sin pestañear. La mayoría habría sucumbido inevitablemente a su propia codicia. Tu orgullo debe estar herido. Después de todo, tu trabajo ha nunca ha sido rechazado por nadie ". La mujer que habló se parecía mucho a la estatua de una mujer que Izroth había visto antes.

"Estaría mintiendo si dijera que no estoy sorprendido por su elección. Sin embargo, él tomó la correcta. Si hubiera elegido esa maldita armadura y arma legendaria, nunca habría podido quitarla y habría perdido en lugar de ganar la fuerza en su posesión ". Respondió un hombre.

"¿Oh? Usar equipo legendario maldito como una tentación ... Esta vez se te encomendó la creación del Reino Dogma Caótico. Incluso usaste tu Torre del Pandemonio Sin Fin para tal cosa. Los demás creían que estabas loco por enviar un artefacto tan poderoso en ese lugar, pero has limitado su poder bastante bien ". Dijo la mujer.

"Por supuesto, de lo contrario, ¿cómo podría atreverme a mantener mi título? Solo experimentaron una pequeña parte del verdadero poder de la Torre del Pandemonio Sin Fin. Pero, si pongo las cosas demasiado fáciles, nunca escucharía el final de los demás. y causaría demasiados problemas ". Dijo el hombre.

Luego continuó: "Todavía tienen un largo viaje por delante. Les hemos ofrecido una forma de evitar la aniquilación completa sin romper ninguna de las leyes establecidas. El resto dependerá de los de abajo".

"Si tan solo pudiéramos hacer más. Sin embargo, debemos esperar haber hecho lo suficiente por ahora. Por el momento, debemos mantener el equilibrio de poder sobre el firmamento. No podemos permitirnos interferir directamente con los eventos de abajo, o de lo contrario esos con malas intenciones en mente también haremos un movimiento. Debemos ser pacientes ". Dijo la mujer.

"Ojalá sigamos teniendo el lujo de ser pacientes. Después de todo, todavía son demasiado débiles para hacer alguna diferencia en el alcance más amplio de las cosas, Helilatiaa. Seguramente tú de todas las personas te das cuenta de esto". El hombre dijo.

“Creo que finalmente llegará el día en que lleguen a este lugar. Soy muy consciente de las dificultades de hacerlo y de su nivel actual de fuerza. Es un tiempo que queda lejos y distante de este día, un tiempo en el futuro. Sin embargo, debes recordar que nosotros también fuimos una vez como ellos, Mazi ". Helilatiaa respondió.

...

Cuando Luna, Halls, Zi Yi, Guan Yu y Valentine aparecieron al mismo tiempo, hubo un pequeño momento de confusión. Momentos antes, estaban en lo que solo podría describirse como una dimensión separada. Ahora, de repente fueron sacados de ese lugar y llegaron aquí.

Después del momento inicial de conmoción, todos finalmente se dieron cuenta unos de otros y la confusión fue reemplazada por sentimientos de alivio, emoción y felicidad. ¡Viva! ¡Todos estaban vivos!
166 Alcanzando el fin del reino caótico del dogma
"¿De verdad son ustedes dos? Esto no es un truco de esa voz, ¿verdad?" Guan Yu dijo con incredulidad. Las reglas del Reino Dogma Caótico eran muy claras. Una vez que un jugador moría mientras estaba dentro, experimentaría una eliminación de la existencia que eliminaría permanentemente a su personaje.

Por lo tanto, ¿cómo era posible que Zi Yi y Valentine estuvieran perfectamente seguros y parados junto a ellos?

Sin embargo, Zi Yi y Valentine estaban tan desconcertados por su situación como Guan Yu.

"¿Oh? ¿Me has echado de menos después de haber estado fuera por tan poco tiempo?" Valentine dijo mientras le guiñaba un ojo a Guan Yu. Sin embargo, con la apariencia única de Valentine, ese simple guiño hizo que los escalofríos recorrieran la columna de Guan Yu.

"¡Está bien, no necesito más pruebas!" Guan Yu respondió instantáneamente. ¡Era poco probable que la voz hiciera todo lo posible para hacerlo sentir miserable!

Zi Yi negó con la cabeza y suspiró, pero una pequeña sonrisa apareció en su rostro. ¿Cómo podría no estar feliz de que todo su esfuerzo y arduo trabajo no hubieran sido en vano? Lo que más habría lamentado fue perder la oportunidad de acceder a la Biblioteca del Palacio de Amaharpe. Después de todo, esas oportunidades no eran fáciles de conseguir en este momento.

Pero, lo que realmente molestó a Zi Yi fue que había fallado en su lucha contra Ruin y Lulazali. Después de que Zi Yi fue eliminada, no tenía idea de lo que sucedió y quién sobreviviría a esa batalla.

Si estaban luchando por mantenerse firmes incluso antes de su muerte, ¿cuánto tiempo más podrían sobrevivir después de perder a un miembro del grupo?

Cuando Zi Yi comenzó a recordar su fracaso al ejecutar un plan adecuado y llevar a todos un paso más cerca de la muerte, la sonrisa en su rostro se había desvanecido y fue reemplazada por un sentimiento de culpa y tristeza.

Luna notó que el deleite inicial de Zi Yi se había calmado y todo su estado de ánimo había cambiado en una dirección completamente opuesta. Ella entendió exactamente cómo se sentía Zi Yi en ese momento. Después de que Valentine murió cuando tomó la iniciativa, Luna se culpó a sí misma y a su falta de estrategias para su muerte.

Luna se dirigió hacia Zi Yi y se detuvo justo enfrente de ella. Luego tomó a Zi Yi de la mano que la sobresaltó.

Zi Yi parpadeó un par de veces, "¿Luna?" Estaba confundida por la acción aleatoria de Luna.

"No es tu culpa, Zi Yi. Incluso con el mejor plan del mundo, si la diferencia de poder es demasiado grande, no hay nada que se pueda hacer. Sin embargo, continuaremos creciendo más y más fuertes para que tal cosa nunca vuelve a suceder. Además, piensa en lo mucho que te consentirá tu hermana mayor si le hago saber que te sientes mal ". Luna dijo con una sonrisa en su rostro.

"¡Sí, tienes razón! ¡Ya me siento mejor!" Zi Yi dijo con una hermosa sonrisa en su rostro. La sonrisa y las palabras de Luna pueden haber parecido inocentes para todos los demás, pero Zi Yi podía ver claramente el mal que acechaba debajo de todo. ¡Claramente estaba usando a su hermana mayor como una amenaza para que no se culpara a sí misma!


"¿Lo que acaba de suceder?" Guan Yu estaba confundido sobre por qué Luna y Zi Yi estaban repentinamente parados allí con sonrisas en sus rostros.

"Hermano, es algo que nunca entenderemos". Halls dijo mientras negaba con la cabeza impotente.

Mientras todos charlaban alegremente, Izroth negó con la cabeza interiormente ante la escena ante sus ojos. Era alguien que había viajado a todos los rincones de los Siete Reinos, había descubierto innumerables secretos y misterios, había luchado contra dragones y fénix y había descubierto las muchas verdades de los cielos.

Sin embargo, incluso con su vasto conocimiento y sabiduría, nunca hubiera creído que terminaría en una situación como esta. Llegar a un mundo desconocido donde las personas como los cultivadores se consideraban una mera fantasía y jugar a algo llamado videojuego, todo fue bastante extraño a su manera única.

Pero, después de ver lo bien que se llevaban todos los presentes y lo despreocupados que se comportaban, le trajo algunos recuerdos muy lejanos. Había pasado demasiado tiempo desde que podía hablar con los demás sin que ellos le temieran o tuvieran miedo incluso de respirar demasiado fuerte cerca de él.

El camino de un cultivador que conduce al pináculo es uno que también conduce al aislamiento. Después de experimentar esa sensación de aislamiento durante tanto tiempo, era fácil para uno olvidar cómo simplemente disfrutar de sí mismos y del momento en sí.

Después de pensar en su ridícula situación actual que nadie en los Siete Reinos creería, el cuerpo de Izroth comenzó a temblar ligeramente antes de que un ligero sonido saliera de su boca.

Poco después, una risa alegre llenó la habitación. Sin embargo, cuando todos se dieron cuenta de quién era el que se reía, se quedaron atónitos en su lugar. ¿Izroth se estaba riendo? ¡No solo una pequeña risa, sino que fue una risa real!

La atención de todos estaba ahora en Izroth y cuando lo vieron reír, las sonrisas no pudieron evitar encontrar su camino en sus rostros.

Una hermosa sonrisa floreció en el rostro de Luna mientras miraba a Izroth. Por alguna razón, se sintió feliz al escucharlo reír de una manera tan sincera por primera vez.

Unos momentos después, la risa de Izroth se apagó cuando una sonrisa despreocupada apareció en su rostro.

'Ha pasado demasiado tiempo desde que disfruté de una buena risa. Casi había olvidado la sensación.

"Es bueno que todos estemos a salvo. Sin embargo, todavía no hemos terminado". Dijo Izroth mientras fijaba su mirada en la entrada colocada en la parte superior de la escalera frente a ellos. Si este no fue el final del Reino del Dogma Caótico como él predijo, entonces no les quedaba mucho tiempo para encontrar el verdadero final.

"¿Dónde está este lugar de todos modos?" Preguntó Guan Yu mientras él y todos los demás comenzaban a subir las escaleras.

Izroth luego se tomó un momento para explicar lo que sucedió después de que fue transportado por la plataforma. Sin embargo, dejó fuera la parte relacionada con Aegis y simplemente les contó sobre la prueba final y la elección que se le ofreció.

"¡¿Equipo legendario ?!" ¡Todos se sorprendieron! Izroth no había rechazado un conjunto completo de equipo legendario solo para salvarlos.

"Hermano, tu voluntad es realmente fuerte. No te habría culpado si hubieras decidido tomar el equipo legendario". Halls dijo mientras negaba con la cabeza. Le gustaría creer que habría hecho lo mismo si lo hubieran colocado en la misma situación que Izroth.

"Estoy de acuerdo. Incluso si solo vendieras una pieza de equipo legendario, habrías hecho una fortuna. Podrías haber reembolsado fácilmente a todos con eso solo". Dijo Valentine.

"Estoy en desacuerdo." Zi Yi dijo lo que sorprendió a casi todos.

"¿Por qué? ¡Es legendario! Ni siquiera he visto una sola pieza de equipo épico flotando, y mucho menos legendario". Dijo Guan Yu.

"Hay un viejo refrán que dice que cuando las cosas parecen demasiado buenas para ser verdad, probablemente lo sean". Respondió Zi Yi.

Luego continuó: "Honestamente, un conjunto legendario completo suena demasiado bueno para ser verdad. Estoy 99% segura de que hay algo de trampa. Después de todo, tal cosa destruiría el equilibrio del juego".

"¿Para qué es el 1%?" Preguntó Halls.

"Bueno, siempre existe la posibilidad de que esa voz arrogante dijera la verdad y no hubo trampa. En ese caso, es una verdadera lástima. Sin embargo, estoy agradecido de que nos hayas elegido al final, Izroth. Gracias . " Dijo Zi Yi.

Todos los demás siguieron su ejemplo y agradecieron a Izroth también.

"El equipo es algo que eventualmente será actualizado y olvidado. Sin embargo, puedo decir con certeza que aquellos con los que he viajado no son los mismos". Dijo Izroth cuando finalmente llegaron a la entrada.

Izroth y su grupo atravesaron la puerta de entrada cuando la escalera que conducía a ella se derrumbó y la puerta de entrada desapareció en el aire.

...

"¡No escaparás de mí esta vez! ¡Pagarás el precio por lo que hiciste!" Dijo Qi Jiguang mientras perseguía a Silent Steps que actualmente huía de él. Le tomó un tiempo localizar Silent Steps, sin embargo, gracias a un elemento útil y algunas habilidades de rastreo, logró hacerlo.

Silent Steps se veía increíblemente sombrío mientras huía de Qi Jiguang. ¡Fue humillante! No le habían dado un solo momento para descansar y Qi Jiguang estaba cerrando lentamente la distancia entre los dos.

"¡¿Te ??atreves a perseguirme ?! ¡¿No te importa lo que te pase después de que dejemos este lugar ?!" Dijo Silent Steps mientras intentaba amenazar a Qi Jiguang una vez más.

"¿Nosotros? ¿Qué nosotros ?! Sólo yo dejaré este lugar con vida. ¡Tú, por otro lado, tendrás que dejar tu vida de perro aquí!" Dijo Qi Jiguang mientras ganaba una explosión de velocidad. Una de sus habilidades de movimiento acababa de terminar su tiempo de reutilización cuando finalmente alcanzó Silent Steps.

Silent Steps tan sorprendido como Qi Jiguang estaba repentinamente dentro del rango de ataque. Para cuando se dio la vuelta para intentar bloquear el ataque, todo lo que vio fue un puño cubierto de energía azul claro que se dirigía directamente hacia él.

"Se acabó." Era ese solo pensamiento pasando por la mente de Silent Steps en ese momento, pero entonces sucedió lo más extraño. Justo cuando el puño de Qi Jiguang estaba a escasos centímetros de hacer contacto con su cuerpo, estaba rodeado por una luz brillante.

No solo él, sino que Qi Jiguang también estaba cubierto por una luz brillante ya que sus movimientos estaban completamente congelados.

"¿Que esta pasando?" Qi Jiguang cuestionó.

Sin embargo, en otro lugar dentro del Reino Dogma Caótico, Mariposa y los miembros restantes de su grupo también quedaron atrapados dentro de una luz brillante. Unos momentos después, todos desaparecieron y recibieron el mismo mensaje del sistema.

<Alerta del sistema: un grupo ha llegado con éxito al final del Reino del Dogma Caótico.>
<Alerta del sistema: has sido transportado a la fuerza fuera del Reino del Dogma Caótico.>

...

Después de que Izroth y su grupo entraron por la puerta de entrada, llegaron en una pequeña habitación con una esfera de cristal transparente del tamaño de un puño flotando en el centro. Era el único objeto de la habitación.

Sin embargo, todos estaban en guardia en este momento. ¡Fue debido al hecho de que una mujer estaba parada junto a esa esfera de cristal! No estaban seguros de que la mujer fuera amigable u hostil.

Llevaba una túnica de color blanco puro que cubría todo su cuerpo y solo se veía la mitad inferior de su rostro. Sin embargo, se podía ver el largo cabello plateado que caía hasta el suelo.

"Interesante. Nadie ha llegado a este lugar antes. Debes disculpar mi pobre hospitalidad, pero no esperaba ningún invitado." Dijo la mujer en un tono de voz suave.

"¿Quién eres tú?" Preguntó Izroth mientras observaba a la mujer. No hubo información sobre ella del sistema.

"Ah, debes disculpar mis pobres modales. Soy el guardián de la Torre del Pandemonio Sin Fin, Aeshima." La mujer llamada Aeshima respondió.

"¿Guardián? ¿Quieres decir que no es esa voz la que controlaba este lugar?" Guan Yu se sorprendió. Supuso que la voz grosera era la dueña de este lugar.

"¿Voz? Oh, debes referirte a Ophidian. No debes preocuparte demasiado, él está un poco gruñón por la tarea que le asignaron." Aeshima respondió.

"¿Es esta otra prueba?" Preguntó Izroth.

Aeshima se rió un poco mientras respondía: "Si todos fueran más lejos con su nivel actual de fuerza, morirían sin saber cómo. No, no hay más pruebas. Supongo que debería cumplir con mi deber e informarles a todos correctamente".

"Felicitaciones, todos ustedes han llegado al final del Reino del Dogma Caótico". Aeshima dijo con una pequeña sonrisa en su rostro.
167 ¡Lo que yace al final, volviendo a Amaharpe y una probada de victoria!
¡Este fue realmente el final del Reino Dogma Caótico! Sin embargo, Izroth y su grupo aún no habían recibido ningún mensaje del sistema sobre completar la misión de clasificación SS. Esta es la razón principal por la que no se emocionaron demasiado de inmediato y pensaron que podría haber más de lo que Aeshima les haría creer.

"Entonces, ¿por qué seguimos en este lugar? ¿Cómo salimos de aquí?" Valentine preguntó. Según la información que obtuvieron antes de ingresar al Reino del Dogma Caótico, se suponía que debían ser teletransportados después de llegar al final. Si este era el final, ¿por qué seguían aquí y no en Amaharpe?

"¿Desea irse antes de adquirir lo que ha viajado hasta ahora para reclamar?" Aeshima habló con un tono de voz suave. Luego agitó su mano cuando la esfera de cristal que flotaba cerca de ella desapareció y luego reapareció directamente frente a Izroth.

Luego continuó: "Estoy segura de que cada uno de ustedes tiene muchas preguntas que hacer. Sin embargo, el tiempo es limitado ya que el Reino del Dogma Caótico ya está comenzando a desaparecer de este plano. Así que miren con cuidado, solo lo verán una vez. "

Aeshima aplaudió ligeramente cuando una fuerza fuerte barrió a Izroth y su grupo. Pero no fue dañino y, en cambio, resultó ser sorprendentemente suave después del estallido inicial.

Todos podían ver innumerables imágenes que pasaban constantemente. Había un reino magnífico y glorioso, un templo que emitía un aura santa y divina, y los rostros de numerosos individuos desconocidos. Pero, hubo algunas caras que todos reconocieron de inmediato.

¡Uno se veía exactamente como esa estatua de hielo de la emperatriz y de pie a su lado frente a una vorágine aterradora que estaba devorando el mundo no era otro que Zelphyrion! No mucho después de eso, vieron una oscuridad eterna contra la que luchaban siete personas.

Esas siete personas eran conocidas como los siete héroes y algunos de ellos los enviaron personalmente a este lugar.

Es él ... ¿y ella? No, eso no es del todo correcto.

Izroth vio a Gear en su mejor momento luchando sin restricciones contra ese poderoso ser de pura oscuridad. Pero, notó a alguien más entre los siete héroes que había conocido personalmente antes. ¡Era una mujer que se parecía exactamente a la vidente que Izroth conoció en el Lago de las Lágrimas, Tererestiaa!

La única diferencia era que la mujer mostrada en la imagen tenía un cierto aura de madurez refinada y elegante. La imagen no duró mucho y las cosas siguieron avanzando. Finalmente, todos vieron un material desconocido que era de color negro y brillaba como metal, pero tenía la forma de una tableta de piedra.

Lentamente, una letra comenzó a grabarse en la tableta, dejando un brillo rojo en su lugar. Unos momentos después, solo quedaba una imagen para que todos la vieran. Era la letra "R" grabada en esa tablilla negra.

Izroth lo estudió cuidadosamente mientras entrecerraba los ojos ligeramente. Unos segundos después, todo se convirtió en innumerables partículas y se esparció por la habitación antes de desaparecer por completo.


"¿Qué fue todo eso?" Valentine dijo mientras fruncía el ceño. Era mucha información para procesar en tan poco tiempo, sin embargo, se las arregló para procesar una cantidad decente.

"Parecía ser una especie de cofre del tesoro de información. Hubo muchas cosas de las que nos hablaron, pero nunca tuvimos la oportunidad de verlas con nuestros propios ojos. Además, había bastantes cosas interesantes allí que nunca habría pensaba posible. Tengo que organizar mis pensamientos correctamente ". Dijo Zi Yi mientras cerraba los ojos y se concentraba.

Luna miró a Izroth y notó que su mirada todavía estaba fija en el lugar donde estaba la última imagen de la tableta negra hace unos momentos.

"¿Pasa algo, Izroth?" Preguntó Luna.

"No, es solo algo que es un poco interesante, eso es todo". Dijo Izroth mientras volvía su atención al orbe que flotaba ante él.

Luna asintió levemente y no siguió con el asunto. Pero por alguna razón, sintió que Izroth estaba molesto por esa última imagen.

"Tendrás que disculpar mi rudeza, pero este lugar ya no te dará la bienvenida. El tiempo para el Reino Dogma Caótico ha terminado y la torre debe ser devuelta. Esa esfera de cristal es un regalo del propietario de esta torre para la gente de tu reino ". Dijo Aeshima.

Luego continuó: "Por recibir tal regalo, deberías estar agradecido. Debes asegurarte de que la Esfera de Heslin llegue a las manos correctas". Aeshima y la Torre del Pandemonio Sin Fin empezaron a desaparecer lentamente pieza por pieza.

Izroth extendió la mano y tocó la esfera de cristal. Tan pronto como sus dedos entraron en contacto con él, la esfera de cristal entró en su inventario.

<Alerta del sistema: se ha añadido el objeto «Esfera de Heslin» a tu inventario.>

«Tiene un aura tenue que es similar a la Esfera de sellado de límites».

"¡Woah! ¡¿Qué está pasando ?!" Halls gritó sorprendido cuando notó que la torre que estaba bajo sus pies ya no existía y él, al igual que todos los demás, flotaban en el aire.

Todos los demás también se sorprendieron por la escena que tenían ante ellos. En todas partes miraban, grandes trozos del Reino Dogma Caótico estaban siendo absorbidos por el cielo. Flotando en el cielo hacia donde se dirigían las piezas del Reino Dogma Caótico había dos lunas rojo sangre.

Estas lunas rojo sangre emitían una sensación siniestra y espeluznante mientras devoraban el Reino del Dogma Caótico como si no fuera nada.

"El Reino del Dogma Caótico se está desmoronando". Zi Yi dijo con una expresión de asombro en su rostro. Ser testigo de cómo un mundo entero se rompe en innumerables pedazos y flota hacia el cielo mientras estás a salvo en el cielo, fácilmente podría hacer que uno se sienta un poco abrumado.

Las dos lunas de sangre comenzaron a acercarse una a la otra. Unos momentos después, las lunas de sangre chocaron juntas cuando todo el Reino Dogma Caótico ahora era solo un lugar lleno de nada más que una luz roja carmesí.

Después de que ocurrió ese destello, Izroth y su grupo fueron barridos por una luz brillante. La luz carmesí se desvaneció y todo lo que quedó del Reino Dogma Caótico fue la nada.

...

'Hemos regresado con nuestros verdaderos cuerpos esta vez. Sin embargo, esto es ... '

Izroth y su grupo habían regresado al Palacio Amaharpe dentro de la misma habitación blanca en cubos en la que hablaron con Gear antes de su partida. Pero lo que realmente lo sorprendió fue el spam de alertas que recibió del sistema.

La mayoría de ellos eran mensajes del sistema que anteriormente estaban atenuados.

<Alerta del sistema: el evento «Protectores de Amaharpe» había terminado.>
<Alerta del sistema: Felicitaciones, se colocó en el primer lugar en el ranking Solo por el total de puntos del evento en el evento «Protectores de Amaharpe».>
<Alerta del sistema: Felicitaciones, su El partido se ha colocado en el primer lugar en el ranking del Partido por el total de puntos del evento en el evento «Protectores de Amaharpe». No se encontró el nombre del grupo Nombre de la fiesta registrado como Desconocido.>
<Alerta del sistema: por favor regístrese en el centro de eventos ubicado en Amaharpe Square para reclamar todas las recompensas relacionadas con el evento.>>
Alerta del sistema: El primer evento importante se ha completado. Iniciando sincronización de hora ... Errores encontrados: 0%. ¡Time Sync se ha completado!>
<Alerta del sistema: la relación de tiempo en el juego se ha cambiado de 10: 1 a 3: 1. Todos los tiempos de reutilización y temporizadores, incluidos, entre otros, misiones, elementos y habilidades, se han ajustado en consecuencia.>

...

Lo primero que llamó la atención de Izroth de inmediato fue la sincronización de tiempo. ¡Bajar a una proporción de 3: 1 desde una proporción de 10: 1 fue un gran salto! Sin embargo, Izroth sinceramente no creía que la proporción de 10: 1 duraría para siempre. Después de todo, ¿qué compañía de juegos tendría prisa por que todos sus jugadores lleguen al final?

Sin embargo, también corrían rumores sobre los peligros de una proporción de tiempo de 10: 1 en los medios. Por supuesto, los rumores no fueron probados, pero una empresa de juegos tenía que hacer un seguimiento de su imagen. Es posible que haya utilizado esto como una oportunidad para deshacerse de cualquier posible reacción.

Al final, Izroth no tuvo ningún problema con el cambio. 3: 1 o 10: 1, no importaba. Al final, su objetivo se mantuvo sin cambios.

<Alerta del sistema: Has desbloqueado una nueva habilidad para el rasgo «Esencia del alma».>

'¿Hm?'

Mientras Izroth continuaba leyendo las alertas de su sistema, se sorprendió un poco al saber que había desbloqueado una nueva habilidad. Sin embargo, después de ver los detalles de la habilidad, entendió por qué ese era el caso.

Rasgo: esencia del alma
...
* Nuevo * -Presión del alma: el usuario libera el poder de su esencia del alma y provoca que los enemigos cercanos dentro de un rango de 30 metros experimenten una prueba de fuerza de voluntad. Los enemigos que no superen la Prueba de Fuerza de Voluntad serán «debilitados» y «frenéticos». Todos los enemigos seleccionados dentro del alcance que sean mucho más débiles que el usuario experimentarán una «muerte instantánea». Consume Essence en uso. Cuanto mayor sea la resistencia, más esencia se consumirá.

"Útil, pero el uso poco claro de Essence es un problema".

Izroth estaba satisfecho con la adición general a su rasgo Soul Essence, sin embargo, sintió que todavía había espacio para crecer y mejorar.

Todos estaban emocionados al leer los mensajes de su sistema del evento.

"¿De hecho llegamos en primer lugar como fiesta?" Halls se quedó estupefacto. ¡No habían ingresado al evento hasta la sexta ola y de alguna manera se las arreglaron para llegar en primer lugar! ¿Cómo fue posible algo así? Bueno, sabía exactamente a quién agradecerle.

"¡Ahahaha! ¿Qué más esperas? ¿Cómo podemos perder con el hermano Izroth en nuestro equipo?" Dijo Guan Yu de una manera alegre. ¿Cómo podría no estar emocionado por ocupar el primer lugar?

Unos momentos después, después de discutir todo lo sucedido, hubo una pregunta que comenzó a cruzar la mente de todos.

"Entonces, ¿cómo salimos de este lugar? No veo puertas ni salidas". Halls dijo mientras fruncía el ceño.

"¡Hey! ¡Estamos listos para salir de aquí! ¿Hay alguien ahí?" Guan Yu gritó. Sin embargo, no hubo respuesta.

Zi Yi se tomó un momento para abrir la interfaz de su sistema. Revisó su lista de amigos y pronto encontró a quién estaba buscando. El sistema de mensajería volvió a estar en línea, por lo que envió un mensaje. Casi instantáneamente después de enviar el mensaje, recibió uno a cambio.

Después de leer el mensaje, Zi Yi dejó escapar un pequeño suspiro mientras negaba con la cabeza. Después de intercambiar algunos mensajes, finalmente entendió su situación.

"Acabo de enviar un mensaje a mi hermana mayor. Según su experiencia, tendremos que esperar aquí hasta que los Guardias del Cuerpo Carmesí nos recuperen. Sin embargo, puede ser un poco diferente ya que fuimos el grupo que llegaría al final del Reino Dogma Caótico . Lógicamente hablando, deberíamos tener que reunirnos con las personas que nos enviaron al Reino del Dogma Caótico en primer lugar ". Zi Yi explicó.

Luna asintió con la cabeza cuando dijo: "Tenemos que asegurarnos de que la Esfera de Heslin termine en las manos correctas".

Izroth entró en su inventario y sacó la Esfera de Heslin.

"Pasamos bastante tiempo para obtener este pequeño artículo y, sin embargo, no tenemos idea de lo que hace".

Justo cuando Izroth quitó la Esfera de Heslin de su inventario, una voz sonó detrás de él.

"Hola joven, si estás recibiendo este mensaje significa que tuviste éxito en tu viaje. Ja, sabía que podías hacerlo". Dijo la voz.

Todos se sorprendieron al principio, pero cuando se dieron cuenta de a quién pertenecía la voz se calmaron. Cuando se volvieron hacia la fuente de la voz, ¡todos vieron una proyección de energía de Gear!

"Desafortunadamente, los demás y yo salimos a dar un pequeño paseo en este momento. Por lo tanto, hemos confiado la finalización de su tarea a un cierto individuo dentro de las regiones montañosas. Creo que ustedes dos ya se han conocido una vez antes, Izroth. Date prisa y entrega lo que has obtenido del Reino Dogma Caótico al Vidente Tererestiaa. Debo despedirme, buen viaje. La proyección de Gear se desvaneció lentamente.

Justo después de que Gear terminó de hablar, Izroth y su grupo fueron transportados al frente de las puertas del Palacio de Amaharpe por una energía mística '.

Izroth tenía curiosidad por saber qué estaban haciendo Gear y los demás. Después de todo, a pesar de que dijo pasear, obviamente era algo mucho más detrás de escena.

'Supongo que el tiempo dirá. Por ahora,
168 Regreso al lago de las lágrimas, el vidente atribulado
"¿Cómo salimos aquí? Más importante aún, ¿dónde están nuestras recompensas?" Dijo Guan Yu mientras buscaba en su inventario, pero llegó con las manos vacías. Sin embargo, lo extraño fue que cuando él en sus registros de búsqueda, Guan Yu vio que había completado con éxito la búsqueda.

<Alerta del sistema: 1/1 Llega al final del «Reino del Dogma Caótico».>

Ya deberían haber recibido sus recompensas y la misión debería haber desaparecido de sus registros de misiones. ¡Por supuesto, Guan Yu estaba inquieto y emocionado ya que pronto tendría un equipo épico! Él estaría entre los primeros en hacerlo y su destreza de combate general se dispararía como resultado.

"Es bastante extraño que muestre que la misión está completa, pero no tenemos las recompensas en nuestro poder. Podría ser que tengamos que entregar la Esfera de Heslin a Tererestiaa antes de recibirla". Luna especuló.

"Hubiera sido bueno si eso estuviera incluido como parte de la búsqueda. Me siento un poco engañado al hacer todo el trabajo de pies gratis. Es como si nos hubiéramos convertido en un servicio de entrega. Pero, obtuvimos una bendición de Tererestiaa por último tiempo, así que supongo que la sesión de viaje ligero no hará daño ". Halls dijo con una sonrisa en su rostro. Estaba feliz de finalmente estar fuera del Reino del Dogma Caótico.

Izroth y su grupo comenzaron su viaje hacia la región montañosa. No les tomó mucho tiempo llegar al área de inicio de la región montañosa y encontrarse con algunos Mountain Golems. Sin embargo, dado que sus diferencias de nivel estaban tan separadas, los Mountain Golems los ignoraron por completo y no iniciaron un ataque.

"¿Cómo es este lago de las lágrimas?" Zi Yi preguntó con curiosidad mientras se acercaban al Valle de la Muerte.

"Si tuviera que describirlo, sería un mundo no contaminado por las impurezas del exterior. Es un lugar muy aislado. El lago en sí es bastante hermoso y cada gota es cristalina. La vidente Tererestiaa vive en un templo junto al lago de lágrimas." Luna explicó.

"¿Vive ella sola?" Valentine preguntó.

Luna asintió y respondió: "Basándonos en lo que hemos observado anteriormente, creo que es seguro decir que, de hecho, vive sola allí. Aunque hay un pequeño pueblo agradable no muy lejos. Pero, la gente allí vemos a Tererestiaa como una santa ".

"Eso suena un poco solitario. Vivir sola en un lugar aislado. Esta Tererestiaa debe ser una especie de vieja bruja solitaria." Dijo Guan Yu mientras trataba de imaginarse su apariencia.

"Lo entendiste todo mal, hermano." Halls dijo mientras negaba con la cabeza.

Unos momentos después, Izroth y su grupo llegaron a la Aldea de las Lágrimas. Una vez que llegaron, fueron rápidamente recibidos y tratados con el mayor respeto. Por supuesto, la mayor parte de la atención estaba en Izroth, Luna y Halls ya que todos poseían la Bendición de Helilatiaa.

Había tres personas al frente del grupo que dieron la bienvenida a todos. Dos de ellos eran rostros familiares, el Gran Anciano y el guerrero jefe de la Aldea de las Lágrimas, Hajitin. De pie entre los dos había un hombre de más de mediana edad, pero aún parecía bastante fuerte y activo. Pero, todavía era mucho más joven que el Gran Anciano.


Nombre del PNJ: Jefe de la aldea Soranzan (Élite)
Nivel de PNJ: 20

"Bienvenido, soy el jefe de esta aldea, Soranzan. Aunque esta es nuestra primera reunión, he escuchado mucho sobre ti de mi guerrero principal y del Gran Anciano". Soranzan dijo en un tono de voz respetuoso. La última vez que Izroth, Luna y Halls estuvieron aquí, estaba lejos de la aldea.

Después de intercambiar algunas pequeñas cortesías, Izroth se dio cuenta de que si lo permitía, este Gran Anciano hablador continuaría para siempre y trataría de convencerlos de que se quedaran un rato. Sin embargo, Izroth no olvidó la razón principal por la que vino a este lugar.

"Ya veo, entonces estás aquí para visitar a la que posee los ojos de la verdad. Tienes la Bendición de la diosa que todo lo ve, no te impediremos ir libremente". Soranzan dijo después de escuchar por qué Izroth y su grupo habían decidido venir de visita. Después de todo, las posibilidades de que estuvieran allí solo para hacer turismo eran bajas.

"Nos gustaría partir hacia el Lago de las Lágrimas de inmediato". Dijo Izroth.

"Ah, negocios con el gran Vidente. Sí, debes darte prisa y convertirlo en una prioridad. Perdona a este anciano por sus divagaciones sin sentido".

"¿Quieres que te guíe allí?" Preguntó Hajitin.

Izroth, sin embargo, negó con la cabeza en respuesta y dijo: "No hay necesidad, recuerdo el camino. Les agradezco a todos por su amabilidad, pero debemos irnos ahora". Izroth era cortés con quienes lo trataban.

"Entonces, te deseamos un buen viaje. Que la diosa que todo lo ve bendiga tus pasos". Soranzan dijo mientras hacía una ligera reverencia. Poco después, el Gran Anciano, Hajitin y los otros aldeanos también se inclinaron como muestra de respeto cuando vieron a Izroth y su grupo partir.

...

"Esos aldeanos eran agradables allá atrás". Dijo Guan Yu mientras caminaba por el bosque en el camino del Lago de las Lágrimas.

"Sabes, es un poco sorprendente creer que un lugar así exista en estas regiones montañosas. Nunca había oído hablar de la Aldea de las Lágrimas antes de hoy. Me hace preguntarme qué tipo de secretos esconden otros lugares". Dijo Zi Yi.

"No es un lugar que hubiéramos encontrado si no fuera por la búsqueda relacionada con él". Luna explicó.

"Hm ... me pregunto qué le pasó a esa persona Scarlet. De repente se desconectó de nuestro viaje de regreso una vez que llegamos a la Aldea de las Lágrimas". Dijo Halls.

"¿Quién es Scarlet?" Preguntó Zi Yi.

"Ella fue el cuarto miembro de nuestro grupo durante nuestra primera búsqueda en este lugar. Sin embargo, no pudimos aprender mucho sobre ella". Luna respondió.

Alrededor de cinco minutos después, Izroth y su grupo atravesaron una atmósfera similar a un gel cuando finalmente llegaron a su destino, el Lago de las Lágrimas.

Cuando Zi Yi, Guan Yu y Valentine contemplaron el hermoso entorno, así como el lago tranquilo, brillante y puro ante ellos, se sorprendieron.

"Que bonito...!" Zi Yi dijo sin siquiera darse cuenta mientras se acercaban al templo cercano.

"Parece un buen lugar para nadar. ¿Crees que nos dejaría ir a bucear?" Guan Yu dijo emocionado.

"No te recomendaría que intentes esa acción, valiente aventurero. Si a uno le falta un corazón lleno de pureza, entonces el lago lo consumirá y purificará instantáneamente". Una voz agradable sonó desde lo alto de los escalones del templo. Esta voz pertenecía a la vidente Tererestiaa.

"Esa no es una vieja bruja en absoluto." Guan Yu dijo en un tono de voz derrotado. Finalmente entendió lo que Halls quiso decir cuando dijo que se había equivocado.

"Si estamos hablando de pureza, olvídalo, hermano. Es tu pérdida". Halls dijo mientras se reía.

"No pensé que volvería a ver este lugar". Dijo Izroth mientras subía los escalones con todos detrás de él.

"Es bueno verte de nuevo, Izroth. Ojalá no siempre tuvieras que estropear tu viaje aquí con asuntos problemáticos y que no tuviéramos que encontrarnos siempre en tales circunstancias. Sin embargo, se están abriendo nuevos caminos para el futuro y muchas cosas aún son inciertas en este momento ". Tererestiaa se volvió para caminar de regreso al interior del templo y pronto tomó asiento en la pequeña almohada.

"¿Hay algo que podamos hacer para ayudar?" Preguntó Izroth.

"Todos tenemos su propio camino para caminar. Puede que no lo sepa, pero ya ha comenzado su propio camino, Izroth. Después de todo, no ha recorrido todo este camino sin un propósito". Respondió Tererestiaa.

"Tienes razón. Me pidieron que te entregara cierto artículo." Dijo Izroth mientras sacaba la Esfera de Heslin de su inventario y la sostenía frente a él.

"Ese artículo ..." Tererestiaa parecía estar extremadamente preocupada cuando Izroth eliminó la Esfera de Heslin de su inventario.

"¿Hay algo mal?" Luna preguntó después de notar la apariencia preocupada de Tererestiaa.

Tererestiaa se puso de pie y agitó la mano cuando la Esfera de Heslin desapareció. Tan pronto como tomó esa acción, Izroth recibió una serie de alertas del sistema.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has completado la misión «Viaje al reino del dogma caótico»>
<Alerta del sistema: ¡Has ganado +2 niveles!>
<Alerta del sistema: ¡Se te han otorgado +6 puntos de estadísticas por subir de nivel!>
< Alerta del sistema: ¡Se te ha otorgado +1 punto de habilidad por subir de nivel!>
<Alerta del sistema: ¡Has recibido +200 de fama mundial!>
<Alerta del sistema: ¡Se te ha otorgado +1 punto de habilidad!>
<Alerta del sistema: ¡Has sido recibió «Espada de la tormenta»>
<Alerta del sistema: se le ha otorgado «Cofre del tesoro del mundo verdadero»>

"No tengo mucho tiempo que perder. El aura de este objeto ya ha sido expuesta al mundo exterior durante sus viajes. No es seguro, ni siquiera en el Lago de las Lágrimas. Debo ocultar su presencia de inmediato. Mis disculpas, pero no podré verte personalmente ". Tererestiaa dijo mientras caminaba hacia la pequeña estatua de Helilatiaa ubicada al costado de la habitación y colocó su palma sobre ella.

"Entonces, nos despediremos." Dijo Izroth mientras veía que el camino que conducía debajo del templo se abría ante Tererestiaa.

"Tienen mi agradecimiento una vez más, valientes aventureros. Que la diosa que todo lo ve bendiga sus pasos". Tererestiaa caminó hasta el lugar debajo del templo cuando el camino oculto se cerró detrás de ella.

'Todavía hay demasiadas incógnitas. Cuando tenga la oportunidad, debo encontrar una forma adecuada de recopilar información.

Casi instantáneamente después de que Tererestiaa salió de la habitación, todos inmediatamente se sintieron inquietos y emocionados. ¡Eso se debió al hecho de que finalmente habían obtenido las recompensas de la misión!

"¡Ahahaha! ¡Un buen día! ¡De hecho, es un buen día!" Guan Yu dijo de una manera alegre, ya que no pudo evitar reír de pura felicidad.

"¡Deberíamos celebrarlo!" Halls aplaudió junto con Guan Yu.

Zi Yi dejó escapar un largo suspiro de alivio. Sabía que la búsqueda de rango SS sería difícil, pero aún la había subestimado.

"Te ves cansada, Zi Yi." Valentine dijo de una manera juguetona.

"Lo que es extraño es que esos dos tienen tanta energía".

Luna sonrió mientras miraba hacia Izroth y dijo: "¿Qué hacemos ahora?"

Después de que esas palabras salieron de la boca de Luna, todos se volvieron para mirar en dirección a Izroth. Si no fuera por él, nada de esto hubiera sido posible. Todos estaban agradecidos y no olvidarían la amabilidad de Izroth hacia ellos.

"Regresamos." Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro. Luego, junto con todos los demás, comenzó a caminar de regreso hacia Amaharpe.

...

Cuando Izroth y su grupo regresaron a Amaharpe, decidieron tomar caminos separados y relajarse después de un largo viaje. Halls y Guan Yu se fueron a celebrar a su manera. Zi Yi y Valentine decidieron desconectarse por un tiempo y tomar un descanso, y en cuanto a Luna,

Por el momento, Izroth está dentro de la Casa de Subastas de Amaharpe. Los artículos que puso a la venta deberían haber terminado de venderse hace mucho tiempo.

'Todavía queda mucho por cuidar'.

Izroth todavía tenía que pasar por muchos de los elementos que recibió de los monstruos dentro del Reino Dogma Caótico, así como los elementos que adquirió después de terminar la misión. Pero lo que es más importante, era hora de que recogiera sus ganancias de las píldoras de los cinco ciclos que puso a subasta.
169 ¡Protector de Amaharpe!
Lo primero que hizo Izroth cuando entró en la casa de subastas fue acceder al Auction Cube vinculado a su personaje. Cuando vio la cantidad total de monedas que ganó con la venta de la píldora de los cinco ciclos, se sorprendió gratamente.

"El precio medio por pastilla es más alto de lo que pensaba".

El precio medio indicado por pastilla era de 26 monedas de oro y 55 de plata. Cuando compró por primera vez los ingredientes para elaborar la píldora de los cinco ciclos, Izroth solo gastó 22 monedas de plata y 50 de bronce. ¡Con una sola pastilla, Izroth había ganado más de diez veces más de lo que gastó para fabricar 150 pastillas!

Si los principales gremios supieran que Izroth no estaba usando ingredientes comunes y se quedara con un margen de beneficio tan enorme, todos se quedarían estupefactos. Una de las cosas más importantes para los principales gremios era un flujo constante de ingresos.

Si bien era cierto que casi todos los gremios principales tenían patrocinadores y empresas que pagaban por sus necesidades, esos fondos en última instancia eran limitados. Si realmente querían adelantarse a los otros gremios principales, entonces se necesitaba una fuente estable de una gran cantidad de ingresos para que la fuerza general de su gremio pudiera aumentar.

Esto fue aún más cierto en un juego como RML que requería un gran capital para muchas de las profesiones. Si los jugadores querían alcanzar los niveles más altos de sus respectivas profesiones, entonces tenían que pasar incontables horas buscando el material ellos mismos o comprar lo que necesitaban con monedas.

Parece que tendré que hacer algunas pastillas más para ponerlas a subasta después de que me ocupe de las cosas.

Izroth recogió sus ganancias del Auction Cube e inmediatamente lo convirtió todo en RMB. La razón por la que hizo esto fue que quería aprovechar al máximo la conversión mientras aún era bastante alta. Por el momento, la tasa de conversión había caído en una proporción de oro a RMB de 1: 842.

Sin embargo, a medida que los jugadores comenzaran a ganar más y gastar más, el tipo de cambio comenzaría a caer en picado. Al principio, estaba en una proporción de 1: 1000 y ya había caído a 1: 842. Además, incluso si no tuviera monedas de oro, el sistema simplemente las sacaría directamente de su cuenta bancaria vinculada.

Aunque, por supuesto, esto era algo que solo se podía hacer mientras uno estaba en una casa de subastas. Eventualmente, Izroth necesitaría llevar monedas de oro reales para gastos fuera de la propia casa de subastas.

Las monedas de oro del 29 que tengo actualmente en mi inventario deberían estar bien por ahora. Tengo que aprovechar al máximo el tipo de cambio mientras aún sea alto. Después de todo, necesitaré una gran cantidad de capital para ocuparme de las cosas que he planeado '.

<Alerta del sistema: Su artículo (s) x135 «Píldora de cinco ciclos» se ha vendido con éxito por 3.884 monedas de oro y 25 monedas de plata.>
<Alerta del sistema: Las monedas de plata no se pueden convertir. Has recibido 25 monedas de plata. No se requiere tarifa.>
<Alerta del sistema: Conversión de una proporción de oro de 1: 842 a RMB ... ¡Conversión exitosa!>
<Alerta del sistema: 327,033 RMB (10%) se han eliminado para la tarifa de la casa de subastas del total de 3,270,328 RMB>

< Alerta del sistema: 294,330 RMB (10%) se ha eliminado para la tarifa de conversión del total de 2,943,295 RMB>
<Alerta del sistema: 2,648,965 RMB se ha agregado correctamente directamente a su cuenta bancaria>

Aunque Izroth estaba más que satisfecho con sus ganancias, todavía era difícil ver que una parte tan grande de sus ganancias fuera arrebatada por el sistema. Afortunadamente, tenía la insignia oficial de maestro de combate que redujo la cantidad que tenía que pagar a la casa de subastas en un 10%. De lo contrario, se le cobrará una tarifa de transacción del 20%.

Después de recolectar con éxito sus ganancias, Izroth puso en subasta algunos artículos más que encontró dentro del Reino Dogma Caótico, así como algunos artículos del Cementerio del Palacio del Mar que nunca tuvo la oportunidad de subastar.

Una vez que terminó de preparar los artículos para la subasta, Izroth se acercó a una de las pantallas de subasta y comenzó a buscar artículos interesantes o útiles.

Izroth logró encontrar algunos buenos artículos que fueron útiles para elaborar algunas píldoras que tenía en mente, pero en general, no había nada que mereciera su atención. Aunque, decidió limpiar la casa de subastas de los ingredientes que usó para elaborar la píldora de los cinco ciclos.

"Esto debería permitirme crear suficientes píldoras para que duren bastante tiempo".

Izroth compró suficientes ingredientes para crear 750 píldoras de cinco ciclos. Desafortunadamente, todavía no había gotas de agua aisladas a la venta. Sin embargo, Izroth creía que debería aparecer pronto gracias al evento reciente, Protectores de Amaharpe.

Cross Haven ya no tendría una razón para limitar el acceso al cementerio de Sea Palace ya que el nivel promedio de su gremio debería obligarlos a pasar a una mazmorra de nivel superior. Dado que ese era el caso, no debería pasar mucho tiempo hasta que las gotas de agua aisladas comenzaran a aparecer en la casa de subastas gracias a jugadores más casuales.

"Tengo que visitar el edificio Boticario para reabastecerme de algunos agentes vinculantes básicos".

Después de terminar las cosas en la casa de subastas, Izroth pasó por el gremio de boticarios para obtener un agente de enlace básico.

La persona detrás del escritorio de la recepcionista no era otro que Rigius, el primer boticario que Izroth había conocido antes de tomar su prueba para convertirse él mismo en boticario.

Cuando Rigius notó que Izroth había entrado en el edificio, inmediatamente cerró el libro que estaba leyendo y salió a saludarlo. Después de todo, Izroth no era un boticario cualquiera, ¡sino un boticario de tercer grado con talento antinatural!

"Sir Izroth, es un honor recibirlo hoy. ¿Ha venido a preparar algunas pastillas hoy? Si es así, ¡encontraré inmediatamente una habitación para usted! Por supuesto, no habrá ningún cargo ni honorarios." Rigius dijo con una voz llena de entusiasmo.

Izroth asintió con la cabeza, "He venido a fabricar algunas píldoras. Sin embargo, también necesito comprar algunos agentes vinculantes básicos".

"No hay problema en absoluto. Me aseguraré de ocuparme de las cosas de una vez". Rigius se movió rápidamente y después de hablar con Izroth por un momento, hizo lo que se le pidió.

Muy pronto, Izroth pagó 1 moneda de plata para adquirir un total de 1,000 agentes vinculantes básicos. Si compró más que eso, habría ocupado otro lugar en su inventario. Afortunadamente, el número de acumulación de ingredientes comunes dentro del inventario de un jugador era bastante alto.

Izroth fue escoltado personalmente al tercer piso por Rigius y le dio una de las habitaciones libres allí.

...

Aproximadamente dos horas después, Izroth finalmente había terminado de elaborar las 750 píldoras de cinco ciclos. No solo elaboró ??las píldoras de los cinco ciclos, sino que durante ese tiempo también experimentó con algunos de los nuevos ingredientes necesarios para crear una nueva píldora.

"No es ideal, pero debería ser útil durante una emergencia".

Izroth no tenía planes de vender la nueva píldora que elaboró ??en este momento. Después de todo, los ingredientes no solo no estaban disponibles en grandes cantidades, sino que decidió mantenerlo como una carta de triunfo.

Una nueva píldora no fue lo único que recibió Izroth durante las dos horas que pasó en la sala de elaboración, pero su Caldero Abisal Oscuro también había mostrado signos de mejora. ¡Pasó de una clasificación D + a una clasificación C!

Esto le permitió a Izroth fabricar píldoras de grado cuatro e inferiores, al mismo tiempo que permitía que su Dark Abyssal Cauldron fuera compatible con núcleos de fuego de grado superior.

'Tendré que encontrar un núcleo de fuego más fuerte si deseo comenzar a crear píldoras de mayor calidad'.

Izroth salió del edificio Boticario y regresó a la casa de subastas. Puso a la venta 150 de las píldoras de cinco ciclos y decidió no poner las 750 píldoras a subasta al mismo tiempo. Incluso considerando la caída de la relación oro / RMB, Izroth sintió que aún se beneficiaría más de este método controlado.

"En algún momento, necesitaré a alguien más para administrar tareas como estas".

A Izroth no le gustaba correr de un lado a otro para poner cosas a la venta y recogerlas en la casa de subastas. Era hora de que pudiera dedicarlo a fabricar más pastillas o hacer algo más productivo. Comenzó a pensar que tal vez alguien como Zi Yi estaría interesado en hacerlo.

Era difícil encontrar a alguien de confianza, especialmente cuando se trataba de manejar una cantidad tan grande de dinero o artículos valiosos. Sin embargo, Izroth había llegado a confiar en Zi Yi y los demás. Sabía que si podía confiar en alguien con esta tarea, sería uno de ellos.

Bueno, Guan Yu y Halls eran otra historia. No es que no confiara en ellos personalmente, es solo que sabía que esta tarea no estaría dentro de su línea de experiencia.

Después de que terminó su viaje a la casa de subastas, Izroth se dirigió hacia el centro de eventos. Durante el evento Protectores de Amaharpe, había recibido el primer lugar en el ranking en solitario, así como en el ranking del partido. Las recompensas otorgadas por el sistema por tal logro seguramente serán abundantes.

Izroth no tardó mucho en llegar al centro de eventos. Había muchos jugadores entrando y saliendo constantemente del edificio. Aunque era de esperar, ya que hoy se había producido un evento importante.

El edificio en sí tenía más de cinco pisos de altura y no había ventanas ni ninguna otra forma de entrar excepto a través de la entrada principal. En realidad, había dos guardias del Cuerpo Carmesí haciendo guardia afuera por seguridad.

Está más fortificado que la casa de subastas.

Izroth cruzó la entrada principal del centro de eventos e inmediatamente fue recibido por uno de los NPC.

Nombre de NPC: Falk
NPC Nivel: 12

"¡Saludos aventurero! Si está aquí para reclamar sus recompensas, por favor regístrese en la ventana para que se pueda verificar su identidad y se le pueda dar la compensación adecuada por sus esfuerzos". Falk dijo mientras saludaba cortésmente a Izroth y lo señalaba en la dirección correcta.

Izroth siguió las instrucciones de Falk y se acercó a una de las ventanas que no tenía un jugador frente a ellos. Cuando llegó al frente de la ventana, Izroth descubrió que había un espejo con su reflejo en él.

'¿Hm?'

Unos segundos después, el reflejo de Izroth se desvaneció y lo que apareció en su lugar fue un extraño orbe rojo con la imagen de una huella de mano ubicada en su centro.

"Jugador no reconocido, verifica tu identidad". Una voz sonó dentro de la cabeza de Izroth. El orbe rojo parpadeó un par de veces como si estuviera dirigiendo a Izroth.

Más voces sin rostro.

Izroth recordó la voz de la Endless Pandemonium Tower. Sin embargo, esta voz era más robótica y carecía de cualquier tipo de estructura emocional.

Izroth extendió la mano y colocó la huella de la mano mientras sentía una ola de energía esparcirse por todo su cuerpo por un breve momento.

"Jugador reconocido como Izroth. Evento reconocido como Protectores de Amaharpe. Ranking en solitario, 1er lugar. Ranking de grupo, 1er lugar. Generando recompensas, un momento por favor ... ¡Completo! Gracias por tu participación, Jugador Izroth. ¡Disfruta!" El orbe rojo desapareció cuando una luz blanca brilló alrededor de Izroth.

<Alerta del sistema: Has reclamado con éxito tus recompensas del evento «Protectores de Amaharpe».>
<Alerta del sistema: ¡Has ganado un nivel +2!>
<Alerta del sistema: ¡Has recibido +6 puntos de estadísticas por subir de nivel!>
< Alerta del sistema: ¡Has recibido +400 de fama mundial!>
<Alerta del sistema: ¡Se te han otorgado +2 puntos de habilidad!>
<Alerta del sistema: ¡Has recibido 50 monedas de oro!>
<Alerta del sistema: has recibido x2 «Tesoro de objeto raro Cofre »!>
<Alerta del sistema: ¡Has recibido el título de« Protector de Amaharpe »!>

Las recompensas de Izroth por obtener el primer lugar en las partes del evento en solitario y en grupo fueron más de las que esperaba. Sin embargo, la sorpresa más agradable que recibió Izroth fue una con la que aún no se había encontrado, ¡un título!

¿Protector de Amaharpe?
170 Invitación de Mariposa
Izroth abrió la interfaz de su sistema y miró a través de la sección de títulos. Efectivamente, encontró un título solitario en la lista, Protector de Amaharpe. Después de examinar rápidamente los detalles del título, Izroth decidió equipar el título.

<Alerta del sistema: Advertencia, está a punto de cambiar su título. Cambiar su título puede hacer que su reputación con otras partes aumente o disminuya. ¿Estás seguro de que quieres usar el título de «Protector de Amaharpe»?>

Izroth no estaba preocupado por su reputación con la gente que estaba en contra de Amaharpe. Después de todo, estaba demasiado atado a Amaharpe e individuos como Gear, así como a Terminus. Incluso el boticario Physing le regaló un caldero preciado.

Ya sea que haya equipado el título o no, no tendría ningún efecto en su situación actual. Además, había recibido innumerables beneficios de sus vínculos con la gente de Amaharpe.

"Si." Izroth dijo sin dudarlo. En el momento en que estuvo de acuerdo, Izroth sintió como si se hubiera formado una nueva aura alrededor de todo su cuerpo.

<Alerta del sistema: ¡Has equipado con éxito el título «Protector de Amaharpe»!>

"Es lamentable que no haya visitado el centro de eventos antes de dirigirme a la casa de subastas".

Nombre del título: Protector de Amaharpe (secundario raro)
Beneficio (s ) del título:
-Paga 0% de impuestos sobre los artículos dentro de la ciudad capital «Amaharpe». Esto incluye, pero no se limita a, la casa de subastas, las tiendas locales y cualquier posible impuesto comercial. Las tiendas personales aún deben pagar un impuesto obligatorio del 5%.
-Permitido poseer propiedad dentro de los muros de la ciudad capital «Amaharpe». (Límite de propiedad: 1)
-Entrada permitida en «Amaharpe Palace» (Límite de piso: 1)
-Entrada permitida en «Biblioteca del palacio de Amaharpe» (Límite de piso: 1)

<Alerta del sistema: Ha desbloqueado permanentemente la característica de propiedad para «Amaharpe» !> ¡

Lo que realmente llamó la atención de Izroth sobre el título fue que ahora sería capaz de poseer propiedades dentro de las murallas de la ciudad de Amaharpe! Innumerables gremios lucharían a muerte por la oportunidad de poseer su propia propiedad dentro de una ciudad densamente poblada como Amaharpe.

Si bien los jugadores podían alquilar temporalmente lugares pequeños, al final, las tarifas eran ridículas y, en última instancia, no valía la pena a menos que fuera innecesariamente rico. Además, los jugadores estaban restringidos en lo que podían lograr con ubicaciones alquiladas. Por ejemplo, no podrían abrir su propia tienda.

A lo sumo, todo lo que podían hacer era anunciarse a pie e intercambiar artículos con normalidad. Tal cosa era un gran inconveniente y, en última instancia, poco práctico para grandes gremios o gremios basados ??en profesiones. Por tanto, un gran sueño sería abrir una tienda propia y contar con la ayuda del sistema para gestionar las cosas.

Sin embargo, sería útil tener mi propia tienda para poder poner a la venta las píldoras que fabrico allí ...

Cuando la ventana se abrió para revelar las propiedades disponibles, Izroth se sorprendió un poco por las figuras que vio aparecer. Incluso las ubicaciones más baratas en áreas de poco tráfico cuestan alrededor de 4,150 monedas de oro o aproximadamente 3,500,000 RMB con los tipos de cambio actuales.


'Qué precio tan elevado'.

Sin embargo, Izroth entendió la razón detrás de eso. Si cualquiera pudiera pagar una ubicación dentro de la ciudad capital de Amaharpe, entonces estaría superpoblada en poco tiempo. Además, incluso en áreas de poco tráfico, todavía podría ganar mucho en una ciudad masiva como Amaharpe. No es necesario decir nada sobre las áreas de alto tráfico.

"Dado que mi límite de propiedad actual es uno, debería aprovecharlo al máximo en lugar de conformarme con algo mediocre".

Había un lugar ubicado en el corazón del distrito donde Amaharpe tenía más tráfico, cerca de la casa de subastas y otras tiendas Amaharpe de alto nivel. Sin embargo, ¡la cantidad necesaria para tal ubicación era astronómica!

'80, 000 monedas de oro, eso es casi 68,000,000 RMB '.

Incluso si Izroth vendiera 3,200 Five Cycles Pills a 25 monedas de oro cada una sin convertirlas en RMB para evitar la tarifa, y pagando 0% de impuestos sobre los artículos gracias a su nuevo título, apenas tendría suficiente para comprar esa ubicación. Eso sin contar la caída del precio o la reducción del tipo de cambio a lo largo del tiempo.

Por el momento, Izroth solo tenía la píldora de los cinco ciclos que podía vender en grandes cantidades. Pero, había una cosa importante que le faltaba a Izroth que restringiría su éxito general y era el hecho de que no tenía un flujo estable de recursos.

Los ingredientes que necesitaba para fabricar la píldora de los cinco ciclos eran baratos, por ahora, pero cuando más jugadores comenzaran a notar que se está eliminando casi todas las veces, el precio comenzaría a dispararse. Esto sería aún más si se descubrieran los ingredientes de la píldora de los cinco ciclos.

Otro problema fue que la cantidad dentro de la casa de subastas era finita y extremadamente limitada en comparación con sus necesidades reales. Lo que Izroth necesitaba era un proveedor estable que le proporcionara los materiales que necesitaba para elaborar sus píldoras a un precio justo en función de su valor.

Su primer pensamiento fue Metronome, pero Izroth todavía tenía algunas reservas sobre él. Si bien Metronome era honesto y quería conocerlo bien, Izroth siempre sintió que Metronome tenía una agenda oculta y estaba escondiendo algo.

Aunque probablemente no era nada de qué preocuparse, Izroth necesitaba personas en las que pudiera confiar sin lugar a sospechas.

“El problema principal sigue siendo la falta de mano de obra. Si me consumen demasiado lidiar con este tipo de asuntos, se volverá cada vez más difícil para mí seguir subiendo de nivel a un ritmo constante ''.

Justo cuando Izroth estaba contemplando el asunto en cuestión, recibió una alerta del sistema de que alguien le había enviado un mensaje. Para su sorpresa, era la hermana mayor de Zi Yi, Mariposa.

<Alerta del sistema: el jugador Mariposa te ha enviado un mensaje, "Si tienes algo de tiempo, me gustaría concertar una reunión para discutir algunos asuntos importantes. ¿Estás disponible en este momento?">

'¿Asuntos importantes?'

Izroth tenía un buen presentimiento sobre lo que Mariposa deseaba discutir con él. Definitivamente tuvo que ver con lo que él le entregó dentro del Reino del Dogma Caótico como una forma de agradecer su ayuda. Sin embargo, no pensó que ella le enviaría un mensaje solo unas horas después de dejar el Reino del Dogma Caótico.

Pero, Izroth no tenía ninguna razón para no reunirse con ella. De hecho, incluso podría ayudarlo con algunas cosas que estaban en su lista y que necesitaban ser atendidas. Después de todo, según lo que aprendió sobre Mariposa, ella era la líder del gremio de Sleeping Gardenia, uno de los diez mejores gremios dentro de RML.

Izroth envió un mensaje aceptando reunirse con Mariposa. Si bien todavía no tenía la oportunidad de mirar a través de las otras recompensas que obtuvo, Izroth no tenía ninguna prisa en hacerlo.

<Alerta del sistema: el jugador Mariposa te ha enviado un mensaje: "Genial, te enviaré las coordenadas ahora.

Esperaré tu llegada".>Después de que Izroth recibió las coordenadas de la reunión de Mariposa, salió del centro de eventos para hacer su camino allí.

...

Alrededor de veinte minutos después, Izroth llegó afuera de un edificio de tamaño mediano. La decoración exterior era sencilla y refinada, pero aún conservaba un cierto nivel de elegancia.

Este debería ser el lugar.

Cuando Izroth extendió la mano para agarrar la manija de la puerta, apareció un mensaje del sistema.

<Alerta del sistema: Propiedad alquilada restringida. Necesitas los permisos adecuados para acceder a este edificio.>
<Alerta del sistema: se ha encontrado al jugador Izroth. Nivel de restricción: invitado. Permiso concedido.>

'¿Oh? ¿También puede restringir el acceso a las propiedades alquiladas?

Esta fue la primera vez que Izroth se encontró con un mensaje de este tipo dentro de RML. Sin embargo, no tenía la afición de entrar en edificios al azar sin un propósito, por lo que era de esperar.

Izroth abrió la puerta y entró en el edificio. Había una barrera transparente que bloqueaba la entrada, lo que probablemente era una forma de evitar que otros jugadores no autorizados ingresaran, incluso si alguien más ya había abierto la puerta.

En el momento en que Izroth puso un pie dentro, la puerta se cerró detrás de él y descubrió que varios pares de ojos estaban fijos en él. Algunos estaban confundidos y otros sorprendidos, pero antes de que ninguno de ellos pudiera decir algo, una voz atravesó la habitación.

"Me alegro de que pudieras llegar con tan poco tiempo de aviso, Izroth." Mariposa, que estaba actualmente de pie al otro lado de la habitación, dijo en un tono de voz ligeramente burlón y seductor.

Cuando Izroth recorrió con la mirada la habitación, se dio cuenta de que no había otros hombres. Todos los jugadores dentro del edificio eran mujeres. Si bien Izroth estaba un poco sorprendido al principio, no era algo completamente nuevo para él.

Después de todo, en los Siete Reinos, había algunas sectas que solo aceptaban mujeres cultivadoras. Además, sabía que aunque era raro, los gremios de mujeres no eran completamente desconocidos.

Izroth también notó que algunas de las miradas sobre él eran intensas, como si quisieran devorarlo donde estaba. Mientras que otros tenían una naturaleza más reservada y simplemente lo admiraban desde lejos con un tono rosado claro que llegaba a sus mejillas.

"Tu invitación fue inesperada. Pero, simplemente estaba haciendo algunos recados y tenía tiempo de sobra". Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro.

Mientras Izroth hablaba, algunas de las jugadoras más formales tenían un toque de disgusto en sus rostros. Sentían como si Izroth no tratara a su líder del gremio con suficiente respeto. Sin embargo, muchos de ellos realmente creían que Izroth tenía derecho a hablar de la manera que quisiera siempre y cuando no se exagerara.

¡Este fue el jugador que ocupó el puesto número uno en la parte individual del evento Protectores de Amaharpe! ¿Quién no conocía el nombre de Izroth y su fama recientemente elevada en este momento?

"No creo que te haya agradecido debidamente por cuidar a mi adorable hermanita mientras estábamos dentro del Reino del Dogma Caótico". Mariposa dijo mientras tomaba asiento en la mesa cercana e hizo un gesto para que Izroth viniera y se uniera a ella.

"Es natural cuidarnos unos a otros cuando se forma parte de un equipo". Izroth respondió mientras se sentaba en la silla frente a Mariposa.

Había dos jugadores al lado de Mariposa. A la izquierda estaba una mujer que parecía estar en su adolescencia. Su cabello negro estaba recogido recatadamente en la nuca. Tenía ojos verde esmeralda con una cara linda y una adorable nariz de botón a juego. Poseía una figura pequeña pero encantadora que hacía que los hombres quisieran protegerla de forma natural.

Al lado derecho de Mariposa había una mujer que parecía tener veintitantos años. Ella era más alta que la mujer promedio y tenía el pelo corto de color púrpura. Sus ojos grises eran feroces y parecía estar constantemente en guardia, incluso en un entorno actualmente seguro.

Sin embargo, detrás de esa expresión feroz se escondía una mujer muy hermosa. Tenía curvas en todos los lugares correctos y si caminara por una calle, es probable que muchos la confundieran con una modelo.

"Eres demasiado modesto". Mariposa respondió cuando una hermosa sonrisa apareció en su rostro.

"Antes de comenzar, me gustaría que conocieras a dos personas. A mi izquierda está el asesor financiero de mi Sleeping Gardenia, He Huian. A mi derecha está el comandante de mi Lotus Guard, Valkyria. Ella fue bastante insistente cuando vino a conocerte, Izroth ". Mariposa dijo con una sonrisa.

Valkyria dejó escapar un suspiro cuando dijo: "Si lo dices de esa manera, la gente puede malinterpretarlo. Solo quería echar un vistazo al jugador que logró arrebatar el primer lugar en la parte individual del evento".

Mariposa se rió ligeramente, "Tendrás que disculparla. Valkyria está un poco decepcionada de que solo haya logrado el quinto lugar durante el evento".

"Tuve un poco de suerte, eso es todo". Respondió Izroth. Mientras que otros pueden creer que estaba siendo modesto, fue en parte debido a la suerte que logró tomar el primer lugar. Después de todo, si nunca hubiera recibido la habilidad de Behemoth's Quake de ese raro monstruo jefe, nunca habría asegurado el puesto número uno después de no participar hasta la sexta ola.

Después de una pequeña charla, Mariposa decidió finalmente llegar a la verdadera razón por la que le pidió a Izroth que se reuniera con ella.

"Antes de comenzar, tengo una pregunta importante que hacerte. ¿Eres el boticario de tercer grado que ha estado vendiendo las píldoras de los cinco ciclos?" Mariposa tenía una expresión seria en su rostro. Fue como si se accionara un interruptor y ella entrara en su modo de líder de gremio.
171 Negociación
Hubo un pesado silencio en la habitación después de la pregunta de Mariposa. He Huian y Valkyria con expresiones de asombro en sus rostros. Desde que se presentó por primera vez la píldora de los cinco ciclos, habían estado buscando pistas sobre quién era su vendedor o creador. Sin embargo, habían llegado con las manos vacías y sin pistas.

¿Podría ser realmente posible que el jugador antes que ellos fuera el mismo individuo detrás de las píldoras de cinco ciclos que se venden en la casa de subastas? Si es así, ¡esta sería una gran oportunidad para su gremio!

"¿Oh? ¿Qué te hace pensar que soy un boticario de tercer grado? Simplemente podría estar vendiéndolos por otra persona o por otros medios secretos". Izroth respondió con un tono de voz despreocupado.

"He pensado en eso también, sin embargo, confío en mis instintos y me dice que eres su creador y vendedor. No solo nos regalaste tres píldoras en el Reino del Dogma Caótico, sino que lo he pasado mal creer que alguien como tú andaría haciendo el juego de pies de otra persona ". Dijo Mariposa.

Luego continuó: "Si bien es posible que tengas otros medios secretos para obtener las píldoras, eso también está bien. Aunque debo admitir que es la explicación más lógica. Después de todo, un boticario de tercer grado parece un poco inverosímil ".

Para ser honesto, Izroth no tenía ninguna razón para ocultar su identidad como boticario de tercer grado. No tenía miedo de aquellos con malas intenciones y confiaba en cuidarse a sí mismo. Izroth simplemente tenía curiosidad por algo más.

"Realmente eres la hermana mayor de Zi Yi". Dijo Izroth mientras abría brevemente la interfaz de su sistema antes de cerrarla unos momentos después.

"Lo tomaré como un gran cumplido". Mariposa respondió con una sonrisa en su rostro.

"Tienes razón, soy un boticario de tercer grado." Dijo Izroth.

Todos estaban atónitos y emocionados al mismo tiempo cuando escucharon la confirmación de Izroth. Si lo que dijo era cierto, entonces estaban buscando a alguien con el potencial de ser inmensamente rico y la oportunidad de establecer una conexión con él.

Sin embargo, He Huian no se emocionó demasiado todavía, ya que había una cosa que necesitaba verificar primero.

"Um, si no te importa, ¿es posible que nos muestres tu insignia de profesión?"

"He Huian, ¿verdad? Esto debería dejar a un lado cualquier problema". Dijo Izroth mientras quitaba la insignia que recibió del gremio de boticarios de su inventario.

No le ofendió que He Huian pidiera pruebas, después de todo, habría estado más preocupado por la incompetencia de Sleeping Gardenia si simplemente confiaran en su palabra.

Después de verificar su identidad como boticario de tercer grado, Izroth devolvió su placa a su inventario.

"Gracias." He Huian dijo en voz baja mientras hacía una pequeña reverencia en dirección a Izroth.

Mariposa tenía una gran sonrisa en su rostro que no podía borrar. Si bien confiaba en sus instintos y en las palabras de Izroth, siempre era bueno tener una forma de prueba definitiva e incuestionable. Sin embargo, rápidamente se aclaró la garganta y recuperó el control de sí misma.


Ahora que sabía con certeza que Izroth era el rumoreado boticario de tercer grado, Mariposa decidió pasar a la razón principal por la que pidió que Izroth se reuniera con ella.

"Todos, no creo que tenga que decirles esto a todos ustedes, pero lo que han escuchado o escucharán en esta sala hoy permanece aquí. Si descubro que alguien ha roto esta regla, entonces habrá un castigo severo en lugar. Valkyria, espero que tú y la Guardia del Loto se mantengan al tanto del asunto ". Dijo Mariposa de una manera seria.

"Entendido." Valkyria respondió mientras recorría la habitación con su mirada feroz.

"No hay necesidad de salir de tu camino. No es como si lo mantuviera en secreto intencionalmente". Izroth dijo mientras negaba con la cabeza interiormente después de ver que la atmósfera se había vuelto pesada. Simplemente no tenía ninguna razón para contárselo a alguien y nadie le había preguntado directamente.

"Mis disculpas, ni siquiera hemos empezado a discutir el asunto que nos ocupa todavía y me las arreglé para adelantarme. Sin embargo, si llegamos a un acuerdo, entonces será importante que al menos por un tiempo más su identidad siga siendo un secreto. Tendrás que perdonar mi egoísmo ". Mariposa dijo mientras regresaba a su modo de líder de gremio.

"Ya veo. En ese caso, no me importa. Asumo que el acuerdo del que estás hablando tiene que ver con las Pastillas de los Cinco Ciclos, ¿correcto?" Dijo Izroth.

Mariposa asintió, "Sí, la razón principal por la que te pedí que vinieras aquí fue para discutir la compra de las Pastillas de los Cinco Ciclos directamente. Sin embargo, esa es solo una parte de la razón. También deseo establecer un contrato contigo como Boticario para mi Gardenia durmiente ".

'¿Un contrato?'

Izroth frunció el ceño ligeramente para mostrar su desaprobación hacia un contrato. En primer lugar, ser boticario era solo una forma de obtener una cantidad estable de ingresos. En segundo lugar, no deseaba estar obligado por un contrato a un gremio y pasar su tiempo elaborando pastillas todo el día.

El objetivo de Izroth no era ser el mejor boticario dentro de RML, sino el jugador número uno. La profesión de boticario era en última instancia un pasatiempo para él y no planeaba pasar todo su tiempo concentrado únicamente en eso.

Mariposa se apresuró a explicar después de ver que Izroth parecía estar en contra de la idea. Ella podía decir que Izroth no era alguien que se permitiría estar atado y obligado por un contrato. Pero tenía algo en mente que creía que los beneficiaría a ambos.

"Permíteme un momento para explicarte antes de rechazar mi oferta. Si lo que digo no te interesa, entonces no volveré a mencionar el contrato. ¿Está bien?" Dijo Mariposa.

"Sería una pena si no te escuchara después de haber venido hasta aquí". Respondió Izroth.

Mariposa miró hacia He Huian como si le diera una señal para empezar.

"Tengo un par de preguntas para ti, espero que no sea demasiado problema para ti responderlas. Primero, ¿puedo saber cuántas píldoras de cinco ciclos tienes actualmente? Además, ¿cuántas eres capaz? de crear todos los días? Por supuesto, usando el reloj actual del juego ". Preguntó He Huian.

"Tengo 600 pastillas en este momento. En cuanto a su otra pregunta, puedo hacer alrededor de 300 pastillas al día. Sin embargo, producir esa cantidad de pastillas de cinco ciclos llevaría demasiado tiempo. Por lo tanto, el límite promedio de mi la tasa de producción rondaría las 150 pastillas al día ". Respondió Izroth.

Por supuesto, si Izroth hablaba en serio y tenía la cantidad adecuada de recursos, podría elaborar fácilmente más de 10,000 píldoras en un solo día. A pesar de que el punto fuerte de Izroth no era ser un comerciante ni nada relacionado con eso, incluso él sabía que si quería que las píldoras de los cinco ciclos mantuvieran su valor, entonces tendría que tener cuidado.

En lo que respecta al número que tendría disponible, era más seguro dejarlo en un valor más bajo por ahora y aumentarlo lentamente con el tiempo. Esto no solo le daría mucho espacio para respirar, sino que también le serviría de recordatorio de que las pastillas eran extremadamente limitadas.

Mariposa y He Huian no tuvieron problemas para tomar la palabra de Izroth. Después de todo, no sabían lo difícil que era elaborar una píldora de tercer grado. Sin embargo, sabían lo difícil que era para un boticario alcanzar incluso la clasificación de segundo grado y elaborar tantas pastillas de grado dos al día.

En realidad, 150 píldoras estaban muy por encima de sus expectativas, ya que esperaban 50 al día como mucho. Así que, al final, todo salió a su favor. Pero lo que no esperaban era la cantidad de píldoras que Izroth tenía actualmente en su poder.

"¡¿600 pastillas ?!" Dijo Mariposa con voz llena de sorpresa mientras se ponía de pie y se inclinaba sobre la mesa. Solo lograron agarrar once pastillas la última vez que estuvieron en la casa de subastas, según los informes que recibió.

Ahora, ¿Izroth estaba diciendo que tenía 600 pastillas escondidas en silencio sobre él? ¿Cómo podía estar ella otra cosa que conmocionada?

He Huian se aclaró la garganta un par de veces mientras ella empujaba suavemente a Mariposa.

Valkyria se palpó la cara mientras negaba lentamente con la cabeza ante la reacción de Mariposa. Sin embargo, podía entender por qué Mariposa estaba tan sorprendida. 600 píldoras fueron más que suficientes para cuidar de toda la Guardia de Lotus y de muchos de los miembros principales de Sleeping Gardenia.

Mariposa se volvió a sentar y fingió aclararse la garganta mientras un tono rosado claro se abría paso en sus mejillas. Estaba un poco avergonzada por su reacción exagerada. Pero aún así, 600 pastillas eran más de 50 veces la cantidad que recibieron de la casa de subastas. Ahora estaba absolutamente motivada para que esta negociación tuviera éxito, sin importar el costo.

"Debe ser muy agotador para usted tener que recolectar los recursos, fabricar las píldoras y luego venderlas todas usted mismo. Primero, me gustaría hablar sobre las píldoras que posee. Nos gustaría comprar las 600 píldoras a un precio fijo de 25 monedas de oro por pastilla ". Dijo He Huian.

Luego continuó: "No solo eso, sino que también nos gustaría brindarle los recursos que necesita para elaborar la píldora, siempre que esté dentro de nuestros medios hacerlo. Todo lo que le pedimos a cambio es que si alguna vez se le ocurre cualquier píldora nueva, comuníquese con nosotros primero para que tengamos la oportunidad de comprarlas a un precio justo ".

"Además, si ambos llegamos a un acuerdo y nos convertimos en su principal proveedor de recursos, le pedimos que cualquier píldora vendida a Sleeping Gardenia esté al 30% de su valor de mercado". He Huian explicó algunos otros detalles menores, pero dejó en claro el panorama general para Izroth.

"Por supuesto, si está dispuesto a vendernos la receta y el método, podemos ofrecerle una suma global de 100.000 monedas de oro. Esto también incluye los derechos exclusivos para vender la píldora". Dijo Mariposa.

Los miembros cercanos de Sleeping Gardenia que escucharon esa oferta quedaron estupefactos. ¡¿100.000 monedas de oro ?! Con el tipo de cambio actual, ¡eso era más de 84 millones de RMB! ¡Izroth se convertiría inmediatamente en millonario! Sin embargo, ¿su receta valía realmente 100.000 monedas de oro?

Izroth se sentó en silencio y escuchó las propuestas. En cuanto a la oferta de 100.000 monedas de oro, ni siquiera se molestó en considerarla. Si bien 100.000 monedas de oro pueden parecer mucho, al final, no es posible que se compare con el valor real de la píldora de los cinco ciclos.

Había cientos de millones de jugadores dentro de RML. Si incluso un pequeño porcentaje de esos jugadores pagara por una píldora de cinco ciclos, la cantidad de monedas de oro llegaría fácilmente a los millones. En comparación, 100.000 monedas de oro en última instancia no eran más que una gota en el océano.

"Tendré que rechazar la oferta para vender la receta, sin embargo, no estoy completamente en contra de la otra oferta. Pero será necesario que haya algunas reglas básicas y algunos detalles que deben resolverse en un nivel más técnico. . " Dijo Izroth.

"Genial, He Huian y yo estaríamos más que felices de resumir los puntos clave para ti". Mariposa dijo de buen humor.

Izroth, sin embargo, negó con la cabeza y dijo: "Lamentablemente, esas cosas no son mi fuerte. Por eso he decidido llamar a otra persona para que me ayude en este asunto".

Mariposa parpadeó un par de veces. ¿Izroth ya podría tener otro socio? Si es así, es posible que deban reevaluar un par de cosas.

"No debería ser un problema. ¿Cuál es su nombre de jugador? Los agregaré a la lista de invitados para que se unan a nosotros". Dijo Mariposa.

"Tengo la sensación de que tal cosa no será necesaria". Izroth respondió, lo que dejó a Mariposa con una mirada ligeramente confundida en su rostro.

Unos segundos más tarde, cierto individuo entró en la habitación, lo que provocó que los ojos de todos se centraran en la puerta. Sin embargo, cuando Mariposa vio a la persona que entró en la habitación se relajó por completo e incluso pareció más llena de energía.

La persona que entró en la habitación no era otra que Zi Yi.

"¿Izroth? ¿Hermana mayor? ¿Qué está pasando?" Dijo Zi Yi mientras miraba alrededor de la habitación y notó que la atmósfera parecía un poco tensa.
172 La inquebrantable lengua de plata de Zi Yi
Después de regresar a Amaharpe desde el Reino Dogma Caótico, Zi Yi decidió desconectarse y tomar un pequeño descanso. Cuando volvió a conectarse, ella estaba un poco deprimida por el hecho de que se había quedado en la oscuridad acerca de poder acceder a la Biblioteca del Palacio de Amaharpe.

Fue a reclamar sus recompensas del centro de eventos y se llenó de emoción cuando descubrió una de las recompensas; ¡un título! No cualquier título, sino que era un título llamado Defensora de Amaharpe que le otorgaba acceso al Palacio de Amaharpe y su biblioteca.

Fue una de las recompensas por ubicarse en primer lugar en la parte de la fiesta del evento Protectores de Amaharpe. Izroth no recibió este título porque era el mismo que sus Protectores de Amaharpe, excepto que había una diferencia clave. A quienes tenían el título de Defensor de Amaharpe no se les permitía poseer ninguna propiedad dentro de Amaharpe.

Zi Yi estaba dentro de la Biblioteca del Palacio de Amaharpe, ahogándose en el mar aparentemente interminable de nuevos conocimientos cuando recibió un mensaje de Izroth. Si fuera alguien más, lo habría ignorado, sin embargo, Zi Yi sabía que si no fuera por Izroth, no habría podido llegar a este lugar.

La otra cosa que la hizo sentir curiosidad fue el hecho de que estaba familiarizada con las coordenadas que Izroth le envió. Eran las mismas coordenadas que coincidían con la base temporal de Sleeping Gardenia, el gremio del que estaba a cargo su hermana mayor. Izroth no incluyó demasiados detalles en el mensaje que le envió.

Zi Yi entendió cuán terca e implacable podía ser a veces su hermana mayor para salirse con la suya y se apresuró a ir.

Los ojos de Mariposa se iluminaron cuando vio a Zi Yi. Justo cuando estaba a punto de levantarse y dirigirse hacia ella, de repente fue empujada por Valkyria.

"Líder del gremio". Valkyria dijo en un tono de voz severo mientras le daba a Mariposa una mirada significativa, como si le recordara el alto nivel de importancia que esta asociación potencial tenía para su gremio, así como su posición en el gremio.

Mariposa hizo un leve puchero mientras se controlaba y se quedaba sentada de mala gana.

Valkyria suspiró interiormente cuando notó que el estado de ánimo de Mariposa parecía volverse un poco amargo mientras se sentaba allí, luciendo como una niña que acaba de ser regañada injustamente. Sin embargo, era su deber como comandante de la Guardia del Loto anteponer el interés del gremio a todo.

Si bien Zi Yi era la hermana menor del líder del gremio, al final, no era miembro oficial de Sleeping Gardenia.

Justo cuando Valkyria estaba a punto de informarle a Zi Yi que estaban en medio de un asunto oficial, escuchó un sonido de voz frente a ella.

"Le pedí que se uniera a nosotros aquí. Espero que no sea demasiado problema". Izroth dijo con una expresión despreocupada en su rostro.

Mariposa, He Huian y Valkyria tenían expresiones un poco confusas escritas en sus rostros. ¿Él fue quien llamó a Zi Yi aquí?

Hubo tres razones por las que Izroth le pidió a Zi Yi que se uniera a él en esta reunión. La primera razón fue que sintió que algo como esto le vendría bien a alguien como Zi Yi. Lo siguiente fue el hecho de que Mariposa tenía una debilidad por su hermana menor, lo que significaba que tener su presente puede resultar en que él reciba el mejor trato posible.


La razón final fue más una prueba para Zi Yi. Izroth quería saber cómo trataría a sus seres queridos cuando estuvieran en lados opuestos. En verdad, Izroth sabía lo que probablemente haría Zi Yi, pero aún tenía que estar absolutamente seguro.

"En ese caso, Zi Yi es más que bienvenido a unirse a nosotros". Valkyria dijo mientras hacía un pequeño gesto para que Zi Yi viniera y se sentara con ellos.

Durante su caminata, Izroth ya había comenzado a enviarle información y detalles sobre el conjunto actual de eventos, así como también lo que esperaba lograr. Dada la capacidad de Zi Yi para leer rápido y retener información, no tuvo problemas para comprender lo que estaba pasando.

Sin embargo, estaba bastante sorprendida de que Izroth la eligiera entre todas las personas para representarlo. ¿No tenía miedo de que ella se pusiera del lado de su hermana mayor en secreto? Por supuesto, ella nunca haría algo así debido a su moral, pero Izroth todavía estaba arriesgándose al hacerle una petición tan importante.

Zi Yi era dueña de Izroth no solo por poder acceder a la biblioteca en el Palacio de Amaharpe, sino también por elegir salvarla de una destrucción de la existencia por reclamar equipo legendario. Zi Yi decidió que definitivamente encontraría una manera de pagarle a Izroth, y esta era su oportunidad de hacerlo.

Zi Yi tomó asiento en la mesa junto a Izroth. Tenía una expresión seria en su rostro mientras recorría con la mirada a las tres personas frente a ella. El hecho de que tuvieran una historia juntos no significaba que planeara ir con calma.

Mariposa se sorprendió cuando vio lo en serio que Zi Yi se estaba tomando esta situación. Mientras que una parte de ella estaba un poco triste, la otra parte de ella estaba orgullosa de que su hermana pequeña hubiera elegido seguir su propio camino separado.

Mariposa se enderezó y fijó su mirada en Zi Yi. Dado que su hermana pequeña parecía seria sobre este asunto, entonces ella no la faltaría al respeto siendo fácil con ella.

Zi Yi miró a Izroth, quien le respondió con un leve asentimiento. Luego volvió su atención hacia Mariposa.

"Tengo que decir que parece que todos se están tomando esto a la ligera y que en realidad no son sinceros en absoluto. ¿Ofrecer 100.000 monedas de oro por una receta que tiene el potencial de hacer decenas o incluso cientos de millones de monedas de oro? ni siquiera ofreció ningún tipo de equidad. En el mejor de los casos, esa oferta puede considerarse una broma. ¿Tomas a Izroth por tonto? Zi Yi dijo con severidad.

Luego continuó: "Y tú, ¿cómo pudiste pensar en términos tan irracionales? Si bien admito que 25 monedas de oro por pastilla por 600 pastillas es una oferta más que justa, son las otras dos cosas con las que tengo un problema. Ambos sabemos que Izroth seguramente será un boticario de primer nivel dentro de RML ".

"Proporcionarle recursos y pedirle una posición prioritaria en nuevas píldoras, así como un precio de compra del 30% del valor de mercado no es una mala oferta, pero ni siquiera se molestó en recopilar información sobre lo difícil que es fabricar la píldora".

"Al final, Izroth es actualmente el boticario número uno dentro de RML y cualquier gremio estaría más que feliz de hacer cualquier arreglo para tener una conexión con él. La pregunta es, ¿qué puedes ofrecer que nos impida levantarnos y salir? de este lugar en este mismo instante? " Zi Yi habló en un solo suspiro y dejó a todos en la mesa sin palabras.

¿Era realmente el mismo Zi Yi que conocían? Este era un lado de ella que desconocían. Sin embargo, tenía mucho sentido considerando quién era su hermana mayor.

"Muy bien, me disculpo si mi oferta no pareció sincera. Lo último que queremos hacer es causar algún malentendido". Mariposa dijo con una voz tranquila y firme.

"¿Qué tenías en mente?" Preguntó Mariposa mientras juntaba sus manos de una manera pensativa.

"Podemos darle la receta de la píldora y los derechos exclusivos para venderla. A cambio, queremos un millón de monedas de oro y el 10% de todas las ganancias obtenidas de la venta de las píldoras de cinco ciclos". Zi Yi dijo sin prisa.

"¡Ridículo!" Tanto He Huian como Valkyria se pusieron de pie de un salto. Estaban indignados de que Zi Yi incluso lo considerara un trato justo. ¿Un millón de monedas de oro? ¡Eso fue casi mil millones de RMB con el tipo de cambio actual! No solo eso,

Hace unos momentos ella dijo que su oferta no era sincera, entonces, ¿cómo se consideraría esto?

'¿Oh? Tal como pensaba, ella tiene talento para esto '.

Izroth no planeaba interferir y simplemente se quedó sentado en silencio dejando que Zi Yi se encargara de las cosas. Cuando hablaba con ellos, nadie parecía estar nervioso y todos ocultaban bastante bien sus intenciones. Pero en solo unos momentos, Zi Yi ya había obtenido una reacción de ellos.

"Nos acusaste de tomar a Izroth por tontos, ¿ahora nos tomas por tontos?" Mariposa dijo con una expresión grave en su rostro. Incluso si quisiera sacar un millón de monedas de oro, no sería posible con el presupuesto actual del gremio.

Zi Yi nunca consideró seriamente vender la receta de la píldora en primer lugar. Ella solo hizo esa oferta como una forma de mostrar su postura sobre el asunto. Sus intenciones se leyeron alto y claro.

"Entonces, dado que eso está fuera de la mesa, centrémonos en un trato real. Sleeping Gardenia pagará 80.000 monedas de oro por adelantado por el derecho de compra prioritaria de la píldora de los cinco ciclos y cualquier píldora nueva que crea Izroth durante los primeros tres días de su fecha de lanzamiento oficial ". Dijo Zi Yi.

Luego continuó, "Sleeping Gardenia será el principal proveedor de recursos para Izroth e Izroth vendrá primero a Sleeping Gardenia para todas las necesidades de recursos que excedan la cantidad de 100 unidades. Cualquier píldora vendida a Sleeping Gardenia para la que proporcionen los recursos adecuados se venderá al 30% de su valor de mercado ".

"A cambio, Izroth promete fabricar un mínimo de 200 píldoras de cinco ciclos al día y abstenerse de venderlas en la casa de subastas y directamente a otros gremios. Izroth también dará el 10% de todas las ganancias obtenidas por el uso de recursos para la creación de píldoras proporcionados por Sleeping Gardenia." Zi Yi

"Estás siendo demasiado despiadada, mi adorable hermanita". Dijo Mariposa mientras entrecerraba los ojos.

"Seguramente sabes que no podemos aceptar términos tan injustos". Dijo He Huian mientras fruncía el ceño. ¡Se quedarían con el extremo más corto del palo en un trato como ese! Incluso si Izroth fuera un boticario de tercer grado, tal vez la píldora de los cinco ciclos sería la única píldora que podría crear durante un tiempo.

Si estuvieran encerrados en un acuerdo a largo plazo y él no les proporcionara ninguna píldora adicional, ¡entonces su inversión original de 80,000 monedas de oro sería un completo desperdicio!

"He Huian tiene razón. Izroth, ¿seguramente no estás de acuerdo con lo que nos pide Zi Yi?" Valkyria preguntó mientras miraba hacia Izroth que había estado en silencio todo este tiempo.

"Las palabras de Zi Yi son mías". Izroth respondió sin dudarlo.

Valkyria frunció el ceño, "Queremos llegar a un acuerdo adecuado, pero lo que estás pidiendo es demasiado Zi Yi". Valkyria negó con la cabeza mientras volvía a sentarse.

"¿Es eso lo que realmente crees? Entonces, tendré que molestarte para que disculpes a todos menos a la gente de esta mesa de la sala. Lo que estamos a punto de compartir contigo, es importante que siga siendo un secreto a toda costa. . " Zi Yi dijo que su determinación no flaqueó.

"Se puede confiar en todos los aquí presentes. ¿Por qué ...?" Justo cuando Valkyria estaba a punto de expresar su disgusto, Mariposa la interrumpió.

"Está bien. Todos, por favor dejen el edificio hasta que terminemos nuestra discusión". Ordenó Mariposa.

Aunque los miembros de Sleeping Gardenia estaban decepcionados por no poder escuchar el resto de la conversación, no desobedecieron una orden directa de su líder del gremio.

Unos momentos después, solo quedaban cinco personas dentro de la habitación. Izroth, Zi Yi, Mariposa, He Huian y Valkyria.

Después de que la última persona salió de la habitación, Zi Yi finalmente habló: "Lo que estás a punto de ver no sale de esta habitación. ¿De acuerdo?"

Por supuesto, todos no tuvieron ningún problema con esa solicitud y estuvieron de acuerdo sin problemas.

"Izroth." Zi Yi asintió levemente mientras Izroth sacaba un artículo de su inventario.

Cuando ese artículo salió de su inventario, todos tenían una expresión de incredulidad en su rostro.

"¿Cómo es esto posible?" Los ojos de Mariposa se agrandaron en estado de shock ya que no se atrevió a creer lo que tenía ante sus ojos.
173 La confianza es algo que se gana, no se da libremente
Mariposa, Valkyria y He Huian se quedaron sin palabras después de que Izroth eliminó ese artículo de su inventario. Para ser honesto, incluso Zi Yi se quedó estupefacta cuando Izroth le informó por primera vez. Pero, incluso mirándolo ahora todavía era algo que era difícil de aceptar.

"Aunque no tengo planes de venderlo en este momento, todavía puede funcionar a mi favor".

Cuando Izroth eliminó ese artículo de su inventario, un fuerte aroma medicinal inundó toda la habitación. Con solo inhalar, uno se sentiría inusualmente energizado y lleno de vida. Si el olor por sí solo fuera suficiente para causar esta sensación, ¿qué tan poderoso sería el elemento real?

Izroth sostuvo en su mano una pastilla roja carmesí que tenía un aura amarilla tenue que la rodeaba. Con solo mirarlo, se podría decir que definitivamente no era una mera píldora de primer o segundo grado.

La píldora roja carmesí en la mano de Izroth se llamaba la píldora de las dos extremidades solares. Era la píldora que Izroth creó durante su tiempo en el edificio Apothecary mientras experimentaba con los nuevos ingredientes que había obtenido.

'Es una pena que no haya podido encontrar un reemplazo más fuerte para uno de los ingredientes principales. De lo contrario, podría haber creado una píldora de las tres extremidades solares.

Hubo una gran falla fundamental en la píldora Two Solar Extremities que solo se corrigió en la versión de la píldora There Solar Extremities. Esta era la razón principal por la que Izroth no lo usaría a menos que no tuviera otra opción.

Sin embargo, Izroth sabía que incluso si tuviera los ingredientes correctos, no habría podido fabricar las píldoras de las tres extremidades solares debido al débil núcleo de fuego en su poder.

"Tengo que encontrar un núcleo de fuego adecuado para mi Dark Abyssal Cauldron si quiero avanzar más en el camino de un Boticario".

Nombre: Pastilla para dos extremidades solares (III)
Rango: Grado tres
Uso: El usuario que consume esta píldora obtiene temporalmente la habilidad pasiva «Extremidad solar» durante 1 minuto. Esta píldora no otorgará ningún efecto si se vuelve a tomar dentro de un período de 1 hora.
«Extremidad solar»: gana + 100% a todas las estadísticas ofensivas. Todas las estadísticas defensivas se reducen en un 100% y todo el daño recibido de todas las fuentes aumenta en un + 100%. Todas las estadísticas se reducen en un 50% durante 30 segundos después de que desaparecen los efectos.
Nota especial: consumir esta píldora más de una vez no otorgará ningún efecto adicional mientras su efecto esté activo.

¡Qué píldora verdaderamente poderosa! A pesar de que los efectos secundarios fueron un poco desconcertantes, si se usa correctamente, ¡podría cambiar todo el resultado de una batalla! Sin mencionar las otras diversas posibilidades de la píldora.

"Si tuviéramos esa píldora, entonces ningún otro gremio podría soñar con competir con nosotros por la mazmorra primero en tiempos claros". Valkyria dijo en voz baja.

Una de las principales formas en las que los mejores gremios mostraron su dominio, llamaron la atención de nuevos jugadores y atrajeron a más patrocinadores tan pronto dentro de RML fue lo bien que se desempeñaron en mazmorras y eventos. Esto sería inevitable, al menos hasta que alcanzaran la etapa JcJ del juego. En ese punto, la brecha de habilidades entre los mejores gremios y otros gremios estaría claramente definida.


He Huian parecía estar profundamente pensativo mientras examinaba la píldora de las dos extremidades solares en las manos de Izroth. Por el momento, los miembros de la rama de Boticario de Sleeping Gardenia todavía estaban en el rango de grado uno. Hasta ahora, solo un miembro había logrado alcanzar el rango de segundo grado, lo que fue motivo de una gran celebración.

Sin embargo, a pesar de que estaban en el rango de Boticario de segundo grado, habían invertido innumerables horas en descubrir una receta de píldora de dos grados. Pero, probablemente pasarían varios días o incluso semanas hasta que se les ocurriera otra receta de segundo grado.

Otros gremios importantes deberían estar en situaciones similares a las suyas. De hecho, el número de boticarios de grado dos conocidos dentro de RML en este momento podría contarse solo con los dedos. ¡Ahora, Izroth se había presentado ante ellos no con una, sino con dos píldoras de tercer grado!

Una pastilla podría descartarse como suerte. Sin embargo, las posibilidades de que Izroth elaborara dos píldoras de tercer grado con solo suerte, ya que la base era muy improbable.

Mariposa tenía una corriente interminable de pensamientos corriendo por su mente en ese momento. Cuando descubrió que Izroth ocupaba el primer lugar en el evento mientras se suponía que estaba en el Reino Dogma Caótico, ya estaba asombrada.

Pero, ¿cómo podría alguien ocupar el primer lugar en un evento importante, terminar una misión de clasificación SS y aún así, de alguna manera, logró encontrar el tiempo para ser el mejor boticario dentro de RML?

Mariposa confiaba en que Izroth era un jugador de primer nivel cuando después de su breve interacción dentro del Reino del Dogma Caótico entre sí. Sin embargo, ella no sabía en ese momento cuánto había subestimado a Izroth. No era un simple monstruo, era un monstruo entre monstruos.

Decidió en ese mismo momento que no importaba lo que sucediera en el futuro, tenía que encontrar la manera de mantener una relación amistosa con Izroth. Mariposa creía que solo habría beneficios, no pérdidas, al hacerlo.

Izroth devolvió la píldora de las dos extremidades solares a su inventario cuando el fuerte olor medicinal en la atmósfera desapareció. No hubo nada más que silencio en la habitación hasta que Zi Yi lo rompió con sus siguientes palabras que parecieron sacar a todos de su estado de pensamiento profundo.

"Por el momento, la píldora Two Solar Extremities Pill no está a la venta. Sin embargo, debería ser suficiente para demostrar lo serios que somos con este acuerdo. Como muestra de buena fe, hemos decidido venderle las 600 píldoras Five Cycles en una tasa fija de 25 monedas de oro por pastilla, como lo solicitó anteriormente. Por supuesto, nuestros términos antes mencionados siguen vigentes ". Zi Yi dijo con calma.

"¿Él Huian?" Mariposa miró hacia He Huian, que actualmente tenía el pulgar y el índice apoyados en la barbilla. Como líder del gremio, Mariposa obviamente tendría la última palabra en las cosas, sin embargo, un buen líder no ignoraba a aquellos en quienes confiaba. Si Mariposa no creyera que He Huian era lo suficientemente competente y capacitado para manejar el puesto de asesor financiero, nunca la habría asignado.

He Huian permaneció en silencio unos segundos más antes de que finalmente soltara un largo suspiro. Sacudió la cabeza impotente mientras decía: "Sinceramente, deberíamos estar agradecidos de que somos el primer gremio con el que decidieron reunirse. Seré perfectamente honesta, no podemos permitirnos dejar pasar esta oportunidad. Si no lo hacemos. reclamarlo, otro gremio superior no dudará en hacerlo ".

Mariposa llegó a la misma conclusión que He Huian. Si permitían que otro gremio superior tuviera acceso prioritario al suministro de píldoras de Izroth, entonces estaba segura de que llegaría un día en que lamentaría haberlo hecho.

Mariposa sonrió impotente mientras decía de una manera juguetona: "¿Quién hubiera pensado que yo sería la razón por la que mi Sleeping Gardenia fue intimidada?" Miró hacia Zi Yi, quien estaba sentado al otro lado de la mesa frente a ella.

"He Huian, ¿cuánto tiempo te tomaría reunir los fondos?" Preguntó Mariposa.

"Si empiezo de inmediato, me tomará alrededor de tres días hacer los ajustes adecuados. Sin embargo, será difícil ahorrar fondos en el futuro cercano para compras imprevistas". He Huian respondió.

"Aceptamos sus términos. Sin embargo, 95,000 monedas de oro es una gran cantidad para obtener con tan poco tiempo de aviso. Por lo tanto, pagaremos las 15,000 monedas de oro completas por las 600 píldoras en este momento junto con 10,000 monedas de oro adicionales como una pequeña pago por adelantado de las 80.000 monedas de oro. ¿Es aceptable? " Dijo Mariposa.

Zi Yi miró hacia Izroth, quien asintió levemente para mostrar su acuerdo.

"Es aceptable." Respondió Zi Yi.

"Empiece de inmediato, He Huian. Si necesita algunos fondos adicionales, infórmeme y agregaré la cantidad de mi cuenta personal. Mientras tanto, trabajaré y esbozaré un contrato oficial para presentar". Dijo Mariposa.

"Sí, me ocuparé de ello de inmediato. Disculpe." Dijo He Huian mientras se ponía de pie y se inclinaba cortésmente ante todos antes de cerrar la sesión.

Zi Yi soltó un largo suspiro cuando finalmente se relajó. Ella todavía estaba un poco alterada por dentro, a pesar de su apariencia exterior tranquila. Sin embargo, Zi Yi sabía que no podía mostrar ningún signo de debilidad o, de lo contrario, habría sido invadida por su hermana mayor y He Huian antes de que pudiera pronunciar una palabra.

Zi Yi tenía la ventaja, ya que estaba familiarizada con el estilo de negociación de su hermana mayor y He Huian y con la forma en que generalmente administraban sus finanzas. Por otro lado, Zi Yi era como una hoja de papel en blanco en comparación. Aunque tenía las habilidades y el conocimiento para hacerlo anteriormente, esta era la primera vez que negociaba así.

Mariposa se levantó de su asiento y se acercó a abrazar a Zi Yi. "Mi adorable hermanita, te has ido y has hecho enojar a tu hermana mayor, así que tienes que asumir la responsabilidad de animarme". dijo mientras se quejaba juguetonamente.

"¡¿No se supone que estás trabajando en un contrato ?!" Zi Yi dijo mientras intentaba alejar a Mariposa, pero decidió rendirse después de algunos intentos fallidos y aceptar su destino.

"¡Bien, podemos salir a cenar esta noche siempre que me sueltes ahora mismo!" Dijo Zi Yi.

"Entonces, te obligaré a hacerlo". Mariposa respondió mientras soltaba a Zi Yi y soltaba una risita. Luego volvió su atención hacia Izroth mientras abría la interfaz de su sistema y abría la ventana comercial.

Unos momentos después, Izroth recibió una alerta del sistema al mismo tiempo que intercambiaba las 600 píldoras de cinco ciclos dentro de su inventario a Mariposa.

<Alerta del sistema: ¡Has recibido 25,000 monedas de oro del Jugador Mariposa>

25,000 monedas de oro! Con el tipo de cambio actual de 1: 842 oro a RMB, ¡eso era más de 18,00,000 RMB después de que se eliminó la tarifa de conversión! Agregado al RMB que ya estaba en su cuenta bancaria, ¡Izroth ahora tenía más de 20.000.000 de RMB a su nombre!

¡En solo un día, Izroth pasó a tener unos pocos miles de RMB a millones! La mejor parte fue que esto era solo el comienzo de lo que había planeado.

'Pasarán tres días hasta que pueda comprar la propiedad cerca de la casa de subastas. Hasta entonces, debería dedicar algo de tiempo a preparar algunas píldoras más y crear una reserva adecuada.

Después de arreglar algunos detalles menores y verificar todo, Izroth firmó el contrato creado por Mariposa con Zi Yi supervisándolo.

Los contratos firmados dentro de RML fueron procesados ??por el sistema en el mundo real y eran tan legalmente vinculantes como cualquier otro contrato oficial. Por supuesto, al igual que los contratos reales, aquellos que eran una completa tontería o no podían hacerse cumplir legalmente quedaron sin efecto.

"Espero trabajar juntos, Izroth. Será un poco agitado durante los próximos tres días, pero te informaré una vez que se haya resuelto el monto restante de tu pago". Dijo Mariposa.

"También espero con interés nuestra asociación. Estaré esperando su mensaje dentro de tres días. Hasta entonces, me aseguraré de que se cumplan los términos de nuestro contrato". Izroth dijo con una sonrisa despreocupada en su rostro mientras se ponía de pie.

Después de intercambiar algunas despedidas, Izroth y Zi Yi abandonaron el edificio juntos.

"Sabes, un aviso hubiera estado bien". Dijo Zi Yi mientras negaba con la cabeza impotente.

"Tenía la sensación de que podrías manejarlo". Respondió Izroth.

"Aún así, ¿no tenías miedo de que yo me pusiera en secreto con mi propia hermana y le diera algunos beneficios adicionales?" Zi Yi dijo con una sonrisa en su rostro.

"Si lo hicieras, yo solo tendría la culpa de ser un mal juez de carácter. Sin embargo, confío en mi habilidad para ver los verdaderos colores de uno. No eres esa persona, Zi Yi. No doy mi confía fácilmente, pero es seguro decir que te lo has ganado ". Izroth dijo con voz tranquila y firme.

"Entonces, haré todo lo posible para no traicionar esa confianza". Dijo Zi Yi mientras se volvía para mirar hacia otro lado de Izroth.
174 Forzado Logou
Después de hablar un rato, Zi Yi decidió regresar a la biblioteca ubicada dentro del Palacio Amaharpe. Todavía le quedaban muchos libros por leer. Tenía que leer tanto como fuera posible antes de esta noche debido a la promesa que hizo con su hermana mayor.

Durante su pequeña charla, Izroth intentó ofrecerle a Zi Yi algo de oro como comisión por ayudarlo con la negociación, sin embargo, ella lo rechazó. Su excusa era que ella ya estaba en deuda con él y esto era solo una pequeña forma de pagarle.

Por supuesto, Izroth no continuaría con el asunto ya que su razón estaba bien justificada. Pero, él no era el tipo de persona que dejaba sin recompensa a quienes lo ayudaron. Por lo tanto, se dijo a sí mismo que no permitiría que Zi Yi usara la misma excusa la próxima vez.

Izroth visitó brevemente la casa de subastas para convertir las 25.000 monedas de oro que recibió de Mariposa en RMB. No había pasado tanto tiempo desde su última visita a la casa de subastas, por lo que el tipo de cambio seguía siendo 1: 842.

Después de descontar la tarifa de conversión de 21,050,000 RMB, Izroth se quedó con 18,945,000 RMB. Sumando eso a la cantidad anterior de RMB que Izroth ganó, ¡ahora tenía 21,620,355 RMB en su cuenta bancaria!

Cuando terminó en la casa de subastas, Izroth decidió hacer un viaje al Palacio de Amaharpe. No era que tuviera ningún negocio allí, sino que era el lugar perfecto para ir sin tener que preocuparse por posibles distracciones.

Uno de los servidores NPC del palacio lo escoltó a una habitación en el primer piso que solía recibir a un invitado.

Este lugar servirá.

Izroth eliminó un total de cuatro artículos de su inventario. La espada de la tormenta, el cofre del tesoro del mundo real y dos cofres del tesoro de objetos raros.

Nombre: Cofre del tesoro de objeto raro (ligado al alma)
Rango: Raro
Uso: Contiene un único objeto raro en su interior.
Nota especial: este artículo está ligado al alma y no se puede comerciar ni vender.

Nombre: Cofre del tesoro del mundo verdadero (ligado al alma)
Rango: Mundo verdadero
Uso: contiene una única reliquia preservada del Mundo Verdadero.
Nota especial: este artículo está ligado al alma y no se puede comerciar ni vender.

Justo cuando Izroth estaba a punto de revisar la Espada de la Tormenta, todos sus artículos regresaron inmediatamente a su inventario.

'¿Hm?'

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! El dispositivo del reproductor está experimentando interferencias con las funciones de control de temperatura y monitoreo de ventilación.

Izroth se concentró por un breve momento y notó que su cuerpo en el mundo exterior se sentía extrañamente cálido.

Sin embargo, fue un cambio tan minúsculo que no se habría dado cuenta si no lo hubiera buscado activamente. Esto se debió a lo mucho más resistente que era su cuerpo en comparación con los mortales por cultivar el físico del Cuerpo Dorado Celestial.

<Alerta del sistema: ¡los niveles de monóxido de carbono del jugador están en niveles críticos! Anulación del sistema, activando el cierre de sesión forzado para el jugador Izroth. Protocolo Alpha-5381 activado. Peligro potencial: Protocolo Alpha-5095 activado.>


'¿Qué está pasando?'

Antes de que Izroth tuviera la oportunidad de hacer algo más, su personaje desapareció de RML.

<Alerta del sistema: el jugador Izroth se ha desconectado.>

...

Hace una hora en el mundo real en la sede principal de la banda Dragon Stone ...

"Breaker, es mejor que tengas buenas noticias para mí. No estoy de humor para escuchar cualquier cosa menos buenas noticias ". Un hombre grande y de forma redondeada habló desde la silla ubicada detrás del escritorio. Ese hombre vestía un traje de aspecto caro con anillos dorados en cada uno de sus dedos.

Parecía tener cuarenta o cincuenta años, sin embargo, sería difícil separar la grasa de las arrugas de su cuerpo. Su cabello estaba peinado hacia atrás y era de color negro con mechas grises. Por el momento, tenía una expresión cruel y enojada en su rostro.

Todavía estaba de mal humor después de recibir la noticia de que alguien se atrevió a atacar uno de sus escondites. ¿Ya no tenían ganas de vivir?

"Jefa Marian, encontré una pista. Después de investigar un poco y cuestionar a esos tontos incompetentes, me las arreglé para descubrir algo bastante interesante". Breaker dijo. Era un hombre muy guapo de unos treinta años con una constitución delgada pero en forma, cabello rubio pulcramente cuidado y penetrantes ojos azul celeste.

"Esos tontos arruinaron nuestra ruta comercial en esa área. Ahora, incluso si los chicos del departamento quisieran encubrirlo, no será posible. Tenemos que encontrar una manera de volver a encarrilar esa ruta lo antes posible ¡O corremos el riesgo de perder millones! Dime, ¿quién está detrás de todo esto? ¿Es Bones y su gente? " Dijo Marian.

"No, eso fue lo primero de lo que me aseguré. No ha habido movimientos de Bones y su gente que sugieran que tuvieran algo que ver con esto. De hecho, los movimientos detrás de toda esta situación son extraños. No importa cómo muchas personas a las que cuestiono, al final, dicen que fue un solo hombre ”. Breaker explicó.

"Ah, sí, he oído hablar de él. Ya lo están llamando el Phantom Reaper. ¡Qué broma!" Marian agarró un vaso que estaba colocado sobre su escritorio y se lo arrojó a Breaker.

Breaker no se movió para tratar de evitarlo cuando el vidrio golpeó el suelo junto a él y se rompió. Luego chasqueó los dedos cuando uno de los sirvientes se apresuró a limpiar el desastre.

"También creí que es un poco descabellado que un hombre haya causado tanto daño por sí solo. Sin embargo, cuando todo lo demás no tiene evidencia que lo respalde, tenemos que creer lo que quede, sin importar cuán improbable sea, como la verdad . Por eso lo que voy a decir a continuación puede parecer un poco loco ". Breaker dijo.

"¿Loco? ¡Deja de perder mi tiempo, Breaker! ¡¿Tienes nombre o no ?!" Preguntó Marian mientras se impacientaba con las interminables divagaciones de Breaker.

"Sí. Es sólo una pequeña posibilidad, pero incluso si nos equivocamos, no hay precio que pagar por ello. Tengo una manera de verificar la información y potencialmente atraer a este llamado Phantom Reaper hacia nosotros". Breaker respondió.

"Entonces haz lo que tengas que hacer. No me importa si tienes que destrozar esta ciudad pieza por pieza. ¡Quiero que quien esté detrás de esto pague!" Marian dijo con una expresión oscurecida.

"Entendido." Breaker hizo una leve reverencia en señal de respeto antes de volverse para salir de la habitación.

...

"Reilei, ¡puedes despegar después de terminar la última mesa!" Una mujer gritó desde el otro lado del restaurante.

"¡Si!" Reilei respondió mientras se movía rápidamente para terminar su tarea restante. Había cumplido su promesa a Izroth y había renunciado a dos de sus trabajos. Ahora, solo tenía un trabajo y trabajaba en horario normal. Había pasado tanto tiempo desde que Reilei tenía tiempo libre para sí misma que no sabía qué hacer con él.

Se sentía con más energía, descansada y con solo mirarla uno se sentiría como si una ola refrescante se apoderara de ellos.

"Oye, ¿has notado cómo Reilei sonríe más a menudo estos días?" Preguntó uno de los empleados del restaurante.

"¿En serio? No me había dado cuenta." El otro empleado respondió de manera sarcástica.

"¿Quizás finalmente consiguió un hombre en su vida?" Dijo el primer empleado.

"Eso sin duda explicaría-" Mientras el otro empleado respondía, escuchó un grito fuerte detrás de ella.

"¡Oye! ¡Deja de holgazanear y vuelve al trabajo! ¡No te pago para que te quedes!" El gerente del restaurante, Benson, gritó mientras los empleados se apresuraban a regresar al trabajo mientras se reían un poco.

"Reilei, ven aquí un momento."

"Sí, voy". Reilei hizo una cortés reverencia a los clientes en la mesa cuando se despidió y fue a ver qué quería Benson.

"¿Hay algo que necesite que haga, gerente Benson?" Preguntó Reilei.

"No, solo quería hacerte saber que has estado haciendo un trabajo increíble. Sé que a veces puedo ser un poco duro contigo, pero eso es solo porque tengo que anteponer el interés del restaurante a cualquier otra cosa. Sin embargo, no crea que ignoro su arduo trabajo en este lugar ". Benson dijo mientras sacaba un sobre.

Luego continuó: "Esto es del propietario de este establecimiento. Es posible que no lo sepa, pero la cantidad de clientes que regresan a este lugar debido a su excelente servicio es innovadora. Como pequeña muestra de agradecimiento, el propietario me ha pedido para entregar esto en tus manos ".

Reilei parpadeó un par de veces antes de mirar el sobre y tomarlo en sus manos.

"Adelante, ábrelo." Benson dijo con una rara sonrisa en su rostro.

Reilei asintió mientras abría el sobre. Ella jadeó levemente en estado de shock cuando descubrió lo que había dentro del sobre.

"Dos días de pago con una pequeña bonificación incluida. Ya he reorganizado el horario para sus próximos dos turnos, así que disfrute de su tiempo libre". Benson dijo antes de regresar a sus otras tareas.

Reilei todavía estaba en un estado de incredulidad. Al parecer, últimamente, toda su vida ha ido dando un giro de 180 grados. Por fin, las cosas finalmente estaban empezando a mejorar y podía ver un camino real por delante por primera vez en muchos años.

"Gracias." Reilei dijo mientras hacía una cortés reverencia. Rápidamente se secó las lágrimas de felicidad que estaban a punto de caer de sus ojos.

Después de cambiarse la ropa de trabajo y despedirse de todos, Reilei comenzó a caminar hacia su casa.

"Dos días libres, me pregunto si Jin quiere ir a algún lado ..." Reilei murmuró para sí misma mientras caminaba. La última vez que tuvo un día libre fue cuando Jin fue hospitalizado. Sin embargo, se preguntó si sería posible alejar a Jin de ese videojuego suyo.

Pero, Reilei tenía una mirada de determinación en su rostro. ¡Definitivamente encontraría una manera de pasar un tiempo con Jin durante este tiempo libre!

Unos momentos después, Reilei entró en su apartamento y lo primero que hizo fue tocar ligeramente la puerta de Jin antes de abrirla. Lo vio acostado pacíficamente en su cama con el casco de realidad virtual puesto mientras una sonrisa se abría paso en su rostro.

No queriendo molestarlo, cerró suavemente la puerta y se dirigió a su habitación. Después de tomar una ducha y acomodarse, Reilei apagó las luces y se derrumbó en su cama cerrando los ojos.

Antes de que se diera cuenta, se había dormido profundamente. Por primera vez en mucho tiempo, había abandonado completamente sus preocupaciones.

Sin embargo, sin que Reilei lo supiera, dos figuras estaban observando el área de su apartamento.

"Oye, ¿estás seguro de este tipo?" Dijo una de las figuras al ver apagarse las luces del departamento.

"¿Quieres seguir siendo un simple lacayo para siempre? ¡Yo no! ¡Puedes acobardarte, pero no esperes que comparta el crédito contigo!" Dijo la otra figura.

La primera figura parecía estar preocupada, sin embargo, pronto asintió con la cabeza y decidió revisarlo de todos modos.

Las dos figuras esperaron alrededor de 45 minutos antes de finalmente hacer un movimiento.

"Vamonos." Dijo la segunda figura mientras revisaba los alrededores. Después de ver que no había nadie alrededor, se dirigió al apartamento. Cuando llegó a la puerta principal, sacó algunas herramientas para abrir cerraduras de su bolso y se puso a trabajar. Solo tomó unos momentos abrir la puerta.

Las dos figuras alcanzaron su punto máximo dentro del apartamento mientras abrían lentamente la puerta y descubrieron que no había nadie allí, ya que estaba completamente en silencio.

"Hazlo en silencio." Dijo la segunda figura mientras el primero asintió y se quitó la bolsa de la espalda. Cuando lo dejó suavemente en el suelo, se abrió y se pudieron ver contenedores de pintura.

Sin embargo, un fuerte olor llenó el aire cuando abrió las tapas de los contenedores de pintura. Dentro del contenedor no había pintura como era de esperar, sino un líquido maloliente.
175 Encender fuego y encender Adrif
...

Breaker estaba hablando con alguien por su teléfono celular mientras lo llevaban en la parte trasera de un lujoso auto. Pronto se quitó el teléfono de la oreja y lo dejó a un lado.

"¿Llamada de negocios?" Preguntó un hombre sentado frente a Breaker.

"Parece que esos dos pudieron realizar la tarea sin problemas". Breaker respondió.

"¿Oh? Tengo que decir que me sorprende que hayas vuelto a encontrar información tan rápido. Bueno, supongo que por eso estás en tu posición actual. ¿Quieres decirme cómo lo haces?" Dijo el hombre con una sonrisa engreída en su rostro.

"No es un gran secreto. Si conoces a las personas adecuadas y sabes cómo delegar adecuadamente, todo se vuelve posible. Sin embargo, se trata de tener amigos en lugares que no puedes imaginar. Con el tiempo, si conoces a las personas adecuadas, te conviertes en la persona adecuada. " Breaker dijo mientras miraba fuera de la ventana de su auto. Era imposible saber qué pasaba por su mente en ese momento.

...

Olfatear ... Olfatear ...

"¿Hm ...? ¿Qué es este olor ...?" Reilei pensó para sí misma mientras sus ojos se abrían lentamente. Ella todavía estaba en un estado de sueño aturdido y su visión todavía estaba un poco borrosa por haberse despertado.

"¿Dejé las luces encendidas?" Ese fue el primer pensamiento que cruzó la mente de Reilei cuando vio un tono de luz rojo anaranjado que se colaba por debajo de la puerta.

Reilei de repente comenzó a toser incontrolablemente y eso fue cuando salió de su estado de sueño aturdido y se sentó en su cama.

"¿Fumar?" Reilei dijo al notar una corriente constante de humo negro que venía del otro lado de su puerta. Cuando la comprensión comenzó a hundirse y ella ahora estaba completamente consciente de su entorno, Reilei pudo notar que su cuerpo estaba empapado en sudor. Además, toda la casa se sentía como si alguien hubiera dejado la calefacción encendida en pleno verano.

Cuando escuchó un ligero crujido procedente del otro lado de la puerta, sintió que se le caía el corazón.

"Fuego ... ¡Jin!" Reilei inmediatamente se levantó de su cama y corrió hacia la puerta de su habitación mientras su tos se volvía cada vez más violenta. La última vez que lo comprobó, Izroth todavía estaba acostado en su cama jugando ese videojuego. Si ese fuera el caso, ¡estaba en peligro!

Reilei agarró la manija de la puerta, pero inmediatamente se arrepintió de su decisión cuando sintió un dolor intenso dispararse por todo su cuerpo.

"¡Ah!" Reilei instantáneamente retiró su mano del pomo de la puerta, ya que temblaba constantemente por el dolor. Se podía ver que la piel de la palma de sus manos se había quemado por el calor acumulado en el pomo de la puerta.

Sin embargo, Reilei se mordió el labio y volvió a agarrar el pomo de la puerta, pero esta vez no la soltó y abrió la puerta a través del dolor. Quería llorar, pero cuando pensó que Jin estaba en peligro, todo lo demás fue olvidado mientras luchaba por superarlo.

Cuando la puerta se abrió, una intensa ola de calor se precipitó hacia Reilei mientras movía su brazo hacia arriba instintivamente para protegerse y se apartaba un poco. El fuego logró chamuscar algo de cabello de sus cejas y quemó levemente el brazo con el que se protegía, sin embargo, no causó ningún daño grave.


Cuando Reilei entró en el pasillo, apenas podía ver frente a ella con todo el humo y las llamas extendiéndose por todas partes. Su mente se aceleró mientras fijaba su mirada en la puerta de la habitación de Izroth que estaba ubicada en el otro extremo del pasillo.

Reilei sintió como si sus pulmones estuvieran a punto de colapsar ya que se estaba volviendo extremadamente difícil para ella respirar. Se tapó la boca y la nariz con la mano mientras avanzaba con cuidado por el pasillo. Pronto llegó ante un muro de llamas que no había forma de evitar. La única forma de llegar al otro lado era atravesarlo directamente.

"Jin ..." Reilei nunca había estado tan asustada y asustada en su vida. Su cuerpo se sentía debilitado y su cerebro le decía que huyera y se rindiera. Pero, hubo una cosa que la hizo seguir adelante sin dudarlo ni arrepentirse.

¿Cómo podría seguir viviendo en un mundo sin su hijo, Jin?

Reilei saltó a través de la pared de fuego y mientras lo hacía, dejó escapar un fuerte grito. Mientras su cuerpo atravesaba la pared de fuego, la piel clara una vez perfecta de Reilei tenía marcas de quemaduras por todas partes. Algunos de ellos eran poco profundos, sin embargo, había algunos lugares que definitivamente dejarían cicatrices.

La parte inferior de su cabello también se había quemado, pero para ella, valió la pena. Debido a la mezcla entre el intenso nivel de dolor y respirar el humo del fuego, Reilei sintió que su conciencia se desvanecía lentamente.

"Yo ... no puedo ... todavía no ..." Reilei se dirigió lentamente hacia la puerta de Jin cuando fue superada por un violento ataque de tos. Su hermoso rostro ahora estaba cubierto de hollín del fuego mientras caía de rodillas y colapsaba al suelo un poco antes de la puerta de la habitación de Izroth. Se acercó al pomo de la puerta que conducía a la habitación de Jin, pero su cuerpo iba contra ella a cada paso.

"¡Muévete ...! ¡Por favor, te ruego que te muevas!" Reilei pensó para sí misma mientras las lágrimas comenzaban a correr por su rostro. Sintió como si su corazón se fuera a romper en innumerables pedazos. Sintió que su ritmo cardíaco se aceleraba y el mundo a su alrededor se quedó en silencio.

Todo lo que podía oír ahora era el sonido de su propio corazón que latía rápidamente. Reilei podía sentir su pecho apretarse mientras sus dedos rozaban el pomo de la puerta que conducía a la habitación de Jin antes de perder toda la fuerza de su cuerpo y su brazo cayó.

"Jin, lo siento ... lo siento mucho ... lo siento ..." Reilei sólo pudo seguir murmurando la palabra lo siento cuando sintió algo en su mente romperse. Lentamente comenzó a perder la conciencia mientras permanecía inmóvil en el suelo. Sus pensamientos se mezclaron lentamente mientras perdía completamente el conocimiento.

Las llamas en el apartamento continuaron quemando y devorando todo lo que estaba a su alcance.

...

'Mi cuerpo está lleno de algunas impurezas. Hay mucho humo dentro de esta habitación.

Jin acababa de ser desconectado por la fuerza de RML cuando notó que algunas impurezas habían entrado en su cuerpo. Sin embargo, no había nada de qué preocuparse, ya que su físico de Cuerpo Dorado Celestial era más que capaz de expulsar cualquier acumulación de impureza.

'¿Fuego?'

Jin inmediatamente reconoció que la fuente del humo era de un fuego que ardía justo afuera de la puerta de su habitación.

¡Golpear!

De repente escuchó el sonido de algo cayendo al suelo. Sonaba como si alguien se hubiera caído sin control. Si se trataba de alguien cayendo, entonces solo había una persona posible que pudiera ser.

Jin saltó rápidamente de su cama y corrió hacia la puerta. Cuando lo abrió, fue recibido por una intensa ola de calor. Sin embargo, no se vio afectado por ello cuando fue testigo de que todo el apartamento estaba envuelto por las llamas.

Cuando miró hacia abajo, notó que la herida Reilei se derrumbó en el suelo con marcas de quemaduras en todo el cuerpo. La palma de sus manos, una vez delicadas, ahora estaba roja con parte de la carne despegada debido al fuego.

Por su apariencia actual, Jin pudo decir que ella debió haber corrido hacia su habitación sin pensar en su propia seguridad.

Sin pensarlo dos veces, levantó a Reilei y rápidamente se dirigió hacia la puerta principal. No se molestó en abrir la puerta cuando levantó el pie y lo estrelló contra la puerta, haciéndola volar de sus bisagras. Mientras lo hacía y atravesaba la puerta de un tirón, notó una pequeña pieza de metal flotando junto a su campo de visión.

A juzgar por la trayectoria que recorrió, así como por la forma en que derribó la puerta a patadas, esa pieza de metal debería haber venido del área de la esquina superior de la puerta. Sin embargo, tal pieza nunca se había colocado allí antes según su memoria.

También por su forma, su propósito era bastante claro. Era un objeto destinado a bloquear la puerta y evitar que escaparan los que querían salir.

Hubo un destello aterrador que cruzó por los ojos de Jin cuando salió con éxito del edificio de apartamentos.

Desde las calles se veía la nube de humo negro y la luz del fuego. A lo lejos, se podía escuchar el sonido de las sirenas mientras los camiones de bomberos y los coches de la policía se acercaban a la residencia. Había gente afuera en las calles tomando fotos con sus teléfonos y hablando entre ellos.

Los residentes ubicados en los otros apartamentos ya habían sido evacuados. No debería haber quedado nadie adentro y si lo hubiera, no deberían haber podido escapar de ese intenso incendio desde abajo.

"¿Por qué no se activaron las alarmas de incendio o los sistemas de rociadores?" Uno de los inquilinos se estaba quejando con el gerente. Se podía decir que estaba furioso.

"Acabamos de hacer un simulacro de incendio la semana pasada. ¡Todo debería haber funcionado bien!" El administrador del edificio trató de explicar, sin embargo, realmente no tenía idea de qué pudo haber salido mal.

Cuando vieron que alguien había salido del edificio en llamas, se sorprendieron. Sin embargo, antes de que pudieran, aún más, ayudar, el joven que llevaba a una mujer ya estaba a una distancia segura.

¡Rápido! Nunca habían visto a nadie moverse tan rápido en su vida de un punto a otro.

Cuando Jin alcanzó una distancia segura del edificio de apartamentos, bajó la oreja a la boca de Reilei y luego al área de su pecho. Unos segundos después, una expresión oscurecida apareció en su rostro. No solo Reilei no respiraba, ¡sino que su corazón se había detenido por completo!

Jin movió rápidamente su dedo y presionó algunos puntos de acupuntura. No mucho después de que lo hiciera, se pudo ver una corriente constante de humo negro saliendo del cuerpo de Reilei a través de los poros de su piel.

Sin embargo, aunque Izroth logró solucionar un problema, todavía existía otro. Reilei había sufrido algunas quemaduras graves y su estado mental no estaba en buenas condiciones. Además, a pesar de que él había limpiado el humo negro de su cuerpo, los latidos de su corazón permanecieron sin cambios.

No permitiré que mueras.

Jin cerró los ojos para concentrarse mientras un pequeño orbe blanco puro del tamaño de una canica se formaba en la punta de su dedo. Sin embargo, aquellos a su alrededor eran incapaces de ver ese orbe debido a lo que era, ¡un alma! Para ser más precisos, era parte de su propia alma.

Después de que el orbe apareció en la punta de su dedo, se pudo ver un pequeño chorro de sangre cayendo de un lado de la boca de Izroth. Aunque hizo que pareciera simple, romper un trozo de la propia alma era como arrancarte la propia extremidad, excepto que era miles de veces más doloroso.

Sin embargo, hizo una importante promesa que no planeaba romper, sin importar el precio que tuviera que pagar por ello.

'Quitar un pedazo de mi propia alma fue más agotador en mi nivel actual de fuerza de lo que pensé que sería. Tengo que actuar rápido '.

La multitud se reunió alrededor de Jin y Reilei, pero mantuvo la distancia. Muchos de ellos sacudieron la cabeza y dejaron escapar un suspiro. Sentían lástima por el joven y la mujer, pero no podían hacer nada.

"La ayuda está en camino joven. No te preocupes, estoy seguro de que todo estará bien". Una de las personas en la multitud dijo tratando de darle algo de esperanza a Jin.

Jin presionó ligeramente la punta de su dedo contra la frente de Reilei. El orbe en la punta de su dedo se hundió en la cabeza de Reilei cuando una poderosa oleada de energía recorrió todo su cuerpo. Luego presionó algunos puntos de acupuntura más y controló el flujo de energía dentro del cuerpo de Reilei. Si no tenía cuidado, la repentina oleada de energía de su alma podría destrozar su cuerpo.

Reilei permaneció inmóvil cuando por fin llegó la ayuda a la escena. Cuando uno de los bomberos vio a la multitud y notó que había un joven y una mujer que parecían estar heridos por el fuego, se acercó a ellos.

Cuando el bombero vio a la mujer, ya sabía que era demasiado tarde para ella. Pero, seguía siendo su trabajo asegurarse de que no quedara piedra sin remover.

"Joven, déjame echarle un vistazo a-" El bombero estaba a punto de tocar el hombro de Jin, sin embargo, sintió una presión abrumadora sobre él.

"No interfieras." Jin dijo con voz fría mientras el bombero se tambaleaba hacia atrás. No es que Jin tuviera algo en su contra, pero no podía permitirse que alguien interfiriera en una etapa tan delicada del proceso.

Jin frunció el ceño mientras la energía continuaba atravesando el cuerpo de Reilei, sin embargo, todavía no hubo respuesta y su pulso seguía estancado.

Finalmente, toda la energía dentro del cuerpo de Reilei se desvaneció lentamente.
176 El destino de Reilei
Jin descansó su mano contra la frente de Reilei mientras la energía se desvanecía dentro de su cuerpo.

La multitud que se reunió cerca negó con la cabeza al ver que el joven se mostraba reacio a dejar ir a la mujer. Sin embargo, no había nada que se pudiera hacer ahora.

"Ese joven debe estar devastado ... Su madre era la única familia que le quedaba". Dijo uno de los inquilinos del edificio. Vivía en los edificios de apartamentos desde hace bastante tiempo y se había encontrado con los dos en algunas ocasiones. Nunca causaron ningún problema y siempre saludaban al pasar.

"Sí, morir tan joven y antes de tiempo es una vergüenza en sí misma ..." Un anciano que vio el cuerpo inmóvil de Reilei bajó la cabeza.

Jin, sin embargo, no prestó atención a los susurros y murmullos de los alrededores. En ese momento, tenía la mirada fija en Reilei como si estuviera esperando que sucediera algo.

Los sonidos de las sirenas y los bomberos corriendo para apagar las llamas fueron ahogados por el alto nivel de concentración de Jin.

Unos momentos después, sucedió algo impactante e increíble que hizo que casi todos los presentes retrocedieran en estado de shock.

¡Tos! ¡Tos!

"¡Es un milagro!" Dijo una de las personas en la multitud sin siquiera darse cuenta.

Los demás se quedaron sin palabras por lo que acababan de presenciar. Incluso el bombero que estaba paralizado en el lugar debido a la presión abrumadora que descendió sobre él estaba incrédulo. ¡No debería haber sido posible para ella seguir viva!

Reilei, que estaba inmóvil hace un momento, ahora tosía y jadeaba por aire como si sus pulmones estuvieran completamente vacíos.

Cuando sus ojos se abrieron de golpe, comenzó a entrar en pánico y todo lo que podía ver era un intenso infierno ardiente dondequiera que mirara.

"¡No, Jin! ¡Jin!" Reilei comenzó a gritar y gritar mientras agitaba los brazos salvajemente. Por la mirada de sus ojos, se podía decir que estaba aterrorizada. Era como si todavía estuviera dentro de ese pasillo en llamas tratando de llegar a la habitación de Jin.

"Estoy aquí, madre". Jin dijo mientras trataba de tomar su mano y calmarla.

Sin embargo, para Reilei, no fue Jin antes que ella, sino un monstruo hecho de llamas puras. Dondequiera que mirara, todos y todo estaban hechos de llamas.

"¡No! ¡No, no, no, no! Jin ... Jin ..." Reilei sostuvo su cabeza mientras todo su cuerpo comenzaba a temblar de miedo mientras se acurrucaba cuando vio esa mano en llamas dirigirse directamente hacia ella.

Jin entrecerró los ojos mientras golpeaba rápidamente algunos puntos de presión, lo que a su vez hizo que Reilei se calmara y cayera en un sueño profundo.

'La experiencia debe haber sido una conmoción mayor de lo que pensé. Debería estar físicamente bien después de unos días de descanso. La energía latente dentro de su cuerpo ayudará a acelerar el proceso de curación. Sin embargo ... '

Jin frunció el ceño. Estaba preocupado por el estado actual de salud mental de Reilei. Si bien puede ser solo un efecto secundario temporal del estrés acumulado por el agotamiento físico y mental, no estaba dispuesto a arriesgarse a ningún daño potencial a largo plazo.


Por sus recuerdos, sabía que había profesionales en este mundo que podrían ser capaces de lidiar con algo como esto, sin embargo, la tasa de éxito de tal cosa era menos que deseable.

Jin instantáneamente aclaró su mente ya que creía que se estaba adelantando demasiado a sí mismo. En verdad, ya había decidido qué hacer.

'No hay necesidad de cuestionar mis métodos solo porque actualmente me faltan fuerzas. Dado que este mundo carece de esencia espiritual, la posibilidad de que las hierbas espirituales crezcan en este entorno es cero. Tendré que recurrir a otros medios.

Jin lo había pensado mucho y creía que ahora era la oportunidad perfecta para hacerlo, ya que una parte de su propia alma estaba ahora dentro de Reilei.

Si antes el alma de Reilei era solo una bola de polvo, ahora era como una esfera de cristal del tamaño de un puño. Todavía había una gran cantidad de energía del alma enterrada en lo profundo de su cuerpo, sin embargo, si intentaba absorberla toda de una vez con su físico actual, la haría pedazos.

Por lo tanto, la cantidad restante de energía del alma estaba inactiva y solo resurgiría a medida que el físico de Reilei se volviera más duradero. Pero, solo había un problema. Incluso si Reilei entrenó su físico al nivel máximo, al final, todavía era una mortal.

En el mejor de los casos, solo podría absorber alrededor del 5% de la energía del alma dentro de su cuerpo. Si bien esto ayudaría con la recuperación general, todavía quedarían marcas de cicatrices dejadas por las llamas.

Jin no podía permitirle llevar consigo recuerdos tan desagradables que se grabarían en su propio cuerpo como recordatorio de este día.

'Ella todavía es incapaz de aprender el físico del Cuerpo Dorado Celestial, incluso con el reciente aumento de la fuerza de su alma. Hm ... Eso puede funcionar.

Aunque Reilei no estaba preparado para aprender el físico del Cuerpo Dorado Celestial, todavía poseía un vasto conocimiento de diferentes físicos. Había un físico, en particular, que sería perfecto para Reilei conocido como el físico de los ocho ciclos lunares.

Si bien no era tan poderoso como el físico del Cuerpo Dorado Celestial que usaba Jin, todavía estaba en otra liga propia en comparación con el físico promedio.

"Aunque será imposible entrenarlo a un nivel de perfección, debería ser posible alcanzar el Cuarto Ciclo de forma natural con el tiempo".

La otra razón por la que Jin eligió este físico se debió a la naturaleza única de cómo se cultivaba. Para avanzar aún más utilizando el físico de los ocho ciclos lunares, el cuerpo necesitaba absorber la energía liberada por la luz de la luna o algo que contenga una poderosa fuente de energía Yin.

Por supuesto, encontrar una fuente que poseyera una gran cantidad de energía Yin en este reino era casi imposible. Por lo tanto, Reilei tendría que depender de la luz natural de la luna para cultivar el físico.

Había otra ventaja en esto y ese era el hecho de que ella ignoraría por completo el físico en sí. Naturalmente, alargaría su vida útil y la haría más fuerte que los mortales normales, pero eso era algo de lo que preocuparse para otro momento.

Jin inmediatamente se puso a trabajar y tomó prestada parte de la energía del alma latente dentro del cuerpo de Reilei. Usó la energía del alma como un impulso para limpiar y abrir los meridianos bloqueados canalizándola a través de varias áreas.

'Qué impurezas pesadas ...'

A pesar de que Jin había expulsado algunas impurezas de su cuerpo antes, eso era diferente de lo que actualmente estaba bloqueando sus vías meridianas. Sin embargo, era de esperar dada la falta de esencia espiritual en este reino, así como el hecho de que Reilei nunca había cultivado un solo día en su vida.

Unos momentos después, el cuerpo de Reilei que estaba temblando hace unos momentos dejó de hacerlo. La expresión anterior en su rostro como si estuviera teniendo una terrible pesadilla también se había desvanecido y fue reemplazada por una de paz.

El rostro de Jin estaba ligeramente pálido cuando terminó. Sin embargo, eso se debió a que continuamente empujó su alma demasiado lejos en un período de tiempo tan corto. Aunque era poderoso, el alma seguía siendo lo más delicado que poseía un cultivador.

Habiendo arrancado un pedazo de él y luego usarlo como una forma de implantar el físico de los Ocho Ciclos Lunares en el cuerpo de Reilei, si fuera cualquier otro cultivador, tal cosa no habría sido posible.

Necesito descansar un poco para recuperarme.

Jin luego se puso de pie y caminó hacia el bombero que se ofreció a ayudar antes.

El bombero tenía una expresión extraña en su rostro. Tal vez todo estaba en su cabeza, pero sentía que la persona que tenía delante era diferente de alguna manera.

"Mi madre necesita atención médica. ¿Te encargarás de ello?" Jin dijo en un tono de voz tranquilo.

El bombero se quedó estupefacto al principio, sin embargo, pronto se despertó cuando recordó que tenía un trabajo que hacer.

"Por supuesto, joven." El bombero llamó a los médicos que habían llegado a la escena cuando se apresuraron con una camilla.

Jin colocó suavemente a Reilei en la camilla y permitió que los médicos la trataran. Por supuesto, ya había tratado los problemas serios, pero necesitaba que Reilei estuviera en un lugar seguro por el momento. Después de todo, tenía un asunto urgente del que ocuparse ahora que ella ya no corría ningún peligro inmediato.

Debería permanecer inconsciente durante unos tres días.

Uno de los médicos se ofreció a tratar a Jin, sin embargo, los rechazó. No resultó herido, solo era difícil de decir debido al hollín que cubría ciertas partes de su cuerpo, así como algunas piezas de su ropa que se quemaron.

Mientras pensaba en la pieza de metal que vio antes y la propagación antinatural del fuego, su expresión facial se oscureció. No sabía quién, pero alguien había hecho un movimiento no solo contra él, sino contra alguien a quien prometió proteger. Eso fue inaceptable.

Sin embargo, las únicas personas que tendrían una razón para hacer algo como esto era la pandilla Dragon Stone. Pero tuvo cuidado de ocultar su verdadera identidad, ¿cómo podrían haber vinculado algo con él?

Simplemente no tenía ningún sentido sin importar cómo lo pensara. Sin embargo, fue la explicación más lógica que se le ocurrió. Después de todo, nadie más le guardaba un rencor tan profundo a él oa Reilei como para desear su muerte.

Estoy seguro de una cosa: este incendio no fue un accidente. Descubriré quién está detrás de esto y una vez que lo haga ...

Un destello frío atravesó los ojos de Jin. Por el momento, no había ni un solo pensamiento de piedad que cruzara por su mente. Una vez que encontró a las personas que hicieron esto, solo hubo un resultado para ellos, la muerte.

...

Aproximadamente dos días después ...

Era tarde en la noche con una luna llena acechando en el cielo justo detrás de las nubes.

"Aw, ¿no puedes quedarte un poco más?" Dijo una mujer con voz seductora mientras trataba de convencer a los dos hombres que salían de la habitación para que se quedaran.

"Je, entonces ¿por qué no vuelves a nuestro lugar para pasar un buen rato? Haremos que valga la pena tu tiempo, ¿sabes?"

"¿Ves? Te dije que esto te distraería de las cosas. Te preocupas demasiado." El otro le dijo a su amigo.

Eran los mismos dos hombres que prendieron fuego al apartamento de Jin. Por el momento, se encontraban en un determinado establecimiento celebrando y relajándose después de haber recibido su pago hoy. También como beneficio adicional, ¡sus posiciones en la pandilla Dragon Stone habían aumentado!

Aunque no podían ser considerados miembros importantes, al menos ya no eran meros lacayos.

La mujer se rió y se comportó de manera tímida mientras cruzaba sus brazos con el hombre que le pidió que los acompañara.

La mujer acercó los labios al oído del hombre y susurró suavemente por dentro: "Tendré que aceptar esa oferta".

"¡Nos vamos!" Dijo el hombre con voz emocionada y llena de energía. Estaba listo para dejar este lugar y regresar al hotel en el que se alojaban actualmente.

Cuando los dos hombres y la mujer abandonaron el establecimiento, no notaron un par de ojos fijos en ellos en la distancia. Estos ojos eran fríos y ni una pizca de misericordia permanecía dentro de ellos.

'Te he encontrado.'
177 Insignia
...

Aproximadamente dos días antes ...

Jin estaba dentro del edificio de apartamentos con una expresión tranquila en su rostro. A pesar de que los bomberos ya se habían ocupado del fuego, todo dentro del edificio se había convertido en cenizas o estaba muy dañado por las llamas.

Después de una breve investigación, los bomberos llegaron a la rápida conclusión de que la causa del incendio fue la gasolina. No solo era obvio por el fuerte olor, sino por la forma antinatural en que el fuego se extendió y se concentró principalmente en una unidad de apartamento específica, no fue difícil de reconstruir.

Le informaron a Jin que informarían a las autoridades correspondientes y lanzarían una investigación completa, pero él tenía sus propios planes.

`` Si realmente es Dragon Stone lo que está detrás de esto, entonces no hay posibilidad de que la investigación llegue lejos ''.

Aunque no tenía ninguna prueba, era la única pista que podía seguir. Además, eran los únicos que tenían un motivo. Por supuesto, siempre existía la posibilidad de que fueran el objetivo aleatorio de un pirómano loco, sin embargo, esa era una posibilidad extremadamente baja.

Jim se agachó para recoger la pequeña pieza de metal que pasó volando junto a él cuando derribó la puerta de una patada para salir del apartamento en llamas. Mientras examinaba el objeto, Jin notó una pequeña insignia en forma de daga tallada en él.

Reconozco esta insignia.

Ahora, tenía una pista adecuada y un rastro visible que seguir en lugar de perseguir a ciegas en busca de respuestas.

La insignia en sí era apenas perceptible, sin embargo, se podía decir que definitivamente fue hecha por manos humanas, no por una máquina.

Jin solía jugar un MMO basado en el espacio llamado Star Galactic Empires cuando todavía estaba en la escuela secundaria. Logró miles de horas en ese juego y fue una de sus fases de juego más duras en la que se centró únicamente en un juego.

Algunas personas en su escuela secundaria que estaban en el mismo juego que Jin le contaron sobre un tipo que vendía productos auténticos de SGE por un precio bajo.

Por supuesto, en ese momento, Jin no se encontraba en la mejor de las situaciones financieras y no podía permitirse comprar esas cosas a sus precios habituales. A pesar de que sonaba un poco turbio, aún así eligió hacerle una visita al tipo por si acaso lo que escuchó fuera cierto.

De hecho, Jin recibió algunos productos de SGE por un precio bajo, sin embargo, cuando llegó a casa y lo abrió, se dio cuenta, después de examinarlo por un tiempo, de que lo habían estafado.

Era una copia casi perfecta, pero Jin vio algo extraño sobre el artículo. Si no hubiera usado una lupa para examinarlo, nunca habría visto una pequeña insignia de daga tallada en él.

Al principio, Jin no quería creerlo e hizo una investigación exhaustiva, pero pronto descubrió que no estaba equivocado. No importa dónde buscó el artículo en línea y amplió la imagen, no vio una insignia de daga en él.

Después de buscar en varios foros localizados, Jin se encontró con un tablero de mensajes que hablaba de una persona conocida como Joking Dagger. ¿Qué más vio en el tablero de mensajes? ¡La misma insignia de daga exacta que estaba en la mercancía de SGE!


Aparentemente, este tipo llamado Joking Dagger tenía bastante reputación. Era una especie de artista que principalmente hacía réplicas de cosas, pero también tenía una fragua incompleta. Se llamaba superficial por la gente que entraba y salía constantemente a veces.

El artista o el artesano solían dejar marcas en sus obras para que otros sepan que fueron ellos quienes las crearon. Era obvio que Joking Dagger no temía que se descubriera su trabajo.

Jin se sorprendió de que alguien como él tuviera la audacia de dirigir un negocio al aire libre. Muchas de las otras personas en los foros habían sido engañadas por Joking Dagger y su destreza. Sin embargo, nadie quería confrontarlo directamente debido a algunos rumores de sus vínculos con algunas personas turbias.

Jin maldijo en voz baja pero, al final, decidió no volver para enfrentarlo. Eligió simplemente sufrir en silencio porque no quería arriesgarse a ponerse en peligro. Después de todo, había experimentado suficientes enfrentamientos en la escuela.

Según mis recuerdos más recientes, ese lugar todavía debería estar allí. Si está atado a un grupo de personas sospechosas, tengo una buena idea de su identidad.

Jin salió del apartamento y se volvió para mirar hacia atrás una vez más al desastre que se había creado. Estaba decidido a encontrar a quien fuera responsable de esto y les hizo desear que nunca hubieran existido.

Jin usó su técnica de movimiento Light Feather Steps y se dirigió hacia la tienda de Joking Dagger.

...

Unos minutos después, Jin se paró frente a un pequeño edificio sin ventanas y salía humo de una chimenea ubicada en la parte trasera.

'Averiguaré quién compró

"¡Muévete, estás estorbando, niño!" Un hombre corpulento ladró mientras chocaba deliberadamente con Jin mientras se dirigía a la puerta.

Mientras tanto, dentro de la tienda, un grupo de hombres intimidantes se acercaba al hombre detrás del mostrador.

"Oye, ¿ya terminaste lo que pedí?"

"Je, ¿cuándo no termino a tiempo? No te preocupes, ya lo tengo empacado y listo para g-" Mientras el hombre detrás del mostrador hablaba, escuchó un fuerte sonido de rotura y estruendo seguido del sonido de algo pesado que se estrella contra el suelo. Todo quedó en silencio.

Cuando el hombre detrás del mostrador miró hacia la puerta se quedó estupefacto. ¡Básicamente, toda la puerta había volado en pedazos! Sus ojos entonces, naturalmente, se desviaron para ver a un hombre corpulento que yacía inconsciente en el suelo con los ojos en blanco y echando espuma por la boca.

"¡Martillo!" Uno de los hombres del grupo dijo con un tono de voz sorprendido cuando reconocieron a la persona que yacía en el suelo.

Jin entró lentamente en el edificio mientras pasaba su fría mirada por los miembros presentes.

Todos pusieron su mirada en Jin, que acababa de entrar, con expresiones confusas escritas en sus rostros. Estaban esperando a ver qué lograba enviar a alguien tan grande como Hammer directamente a través de una puerta ya la mitad de la habitación. Sin embargo, para su sorpresa, nada ni nadie apareció después de Jin.

Uno de los hombres del grupo frunció el ceño y dijo: "Mocoso, ¿viste qué o quién hizo esto?"

"Joking Dagger, tenemos que hablar". Jin ignoró por completo al hombre que le habló.

A su vez, esto enfureció al hombre y lo hizo pavonearse en dirección a Jin con el pecho hacia afuera. Trató de intimidar a Jin con su postura, pero terminó pareciendo nada más que un payaso para Jin.

El hombre se detuvo directamente frente a Jin y se acercó a su rostro.

"¡¿Oye, mocoso sordo ?! Si te hago una pregunta, la respondes sin dudarlo. ¿Tienes algún deseo de muerte?" Dijo el hombre mientras se acercaba para agarrar a Jin por el cuello de su camisa.

"Estás en el camino." Jin dijo mientras su mano parecía borrarse por un breve momento.

Antes de que pudiera poner un dedo sobre Jin, el hombre sintió una repentina oleada de dolor proveniente del área de su abdomen. Lo siguiente que recordó fue hacer un viaje similar a través de la habitación que Hammer. El hombre voló lejos de Jin y se estrelló contra una mesa al otro lado de la habitación. ¡Quedó inconsciente!

¡Todos en la habitación se sorprendieron! No vieron nada excepto un cuerpo volando por la habitación. Empezaba a parecer una especie de broma pesada en este punto. Después de todo, ¿quién creería de buena gana que alguien de ese tamaño podría hacer retroceder a la gente a una distancia tan grande?

Jin ya estaba infinitamente cerca de pasar a la siguiente etapa del físico del Cuerpo Dorado Celestial, por lo que su fuerza física y sus atributos eran monstruosos. Además, aumentó la cantidad de control que tenía sobre cada parte de su cuerpo.

Jin luego dirigió su atención a la persona detrás del mostrador. Reconoció a esa persona de sus recuerdos como la persona que vendía mercancía falsa de SGE. En ese momento, el hombre llamado Joking Dagger estaba tratando de retirarse lentamente hacia la puerta detrás del mostrador. Estaba claro que no quería involucrarse y dejaría las cosas en manos de quienes se adaptaran a la tarea.

Después de que pasó el impacto inicial, la ira comenzó a reemplazar lentamente el sentimiento de incredulidad. ¿Quién era este mocoso que vino aquí y empezó a hacer preguntas después de ser tan irrespetuoso? ¿No sabía dónde estaba?

"Mocoso, no tienes idea con quién estás tratando. Pero, estoy de buen humor hoy, así que te daré una salida además en una bolsa para cadáveres. Primero, te arrodillarás y rogarás por perdón y luego te romperemos los dos brazos. Como eres joven, mostraremos un poco de misericordia y te dejaremos mantener las piernas ". Dijo el hombre que parecía ser el líder del grupo.

Jin dio un paso y antes de que el hombre se diera cuenta ya estaba justo frente a él. El hombre quedó atónito cuando reaccionó por puro instinto y le lanzó un puñetazo a Jin. Estaba de pie junto a la puerta, ¡¿cómo se acercó tan rápido ?!

Jin movió su dedo índice para interceptar el puño del hombre y lo movió suavemente con su dedo.

CRRRRACK!

El sonido era algo que se rompía y crujía por toda la habitación. Justo cuando el hombre se estaba preparando para gritar de dolor, pronto se unió a la misma pila que Hammer y el otro hombre que se acercó a Jin antes.

¡Un movimiento! ¡Todas las personas que dijeron algo o se le acercaron se arrepintieron inmediatamente de haberlo hecho! En este punto, nadie se atrevió a despreciar a Jin.

El llamado Joking Dagger estaba muerto de terror. ¿A quién había ofendido para atraer a un enemigo tan cruel?

Jin desapareció del lugar en el que se encontraba, lo que dejó a todos en un estado de aturdimiento.

¡GOLPEAR! ¡GOLPEAR! ¡GOLPEAR!

Unos momentos después, el sonido de cuerpos golpeando el suelo sin parar resonó dentro de la habitación. Al final, solo quedaban dos personas, Jin y Joking Dagger. ¡Todo terminó en menos de un suspiro!

"¿Qué quieres? ¿Dinero? ¿Artículos? ¡Puedes tomarlo! ¡No me hagas daño!" Dijo Joking Dagger mientras lentamente buscaba debajo del mostrador.

"¿Dónde están las personas a las que vendiste este artículo?" Jin ignoró la súplica de Joking Dagger y arrojó la pequeña pieza de metal que recogió antes en el mostrador frente a Joking Dagger.

"¿Esa pieza? Sí, sé a quién se la vendí pero ... ¡¿Por qué debería decírselo a un hombre muerto ?!" Joking Dagger sacó una pistola que había escondido debajo de su mostrador para protegerse y comenzó a apuntar hacia Jin.

Sin embargo, justo cuando Joking Dagger se estaba preparando para apretar el gatillo, sintió algo frío presionar contra su barbilla que lo hizo congelar instintivamente en su lugar. Su cerebro tardó un momento en procesar que la misma pistola que se estaba preparando para disparar ahora tenía como objetivo volarle la cabeza.

Además, ¡él era el que se estaba preparando para hacerlo! ¿Realmente casi se dirigió a las puertas de la muerte voluntariamente?

Jin se movió y golpeó algunos puntos de presión que hicieron que el cuerpo de Joking Dagger se pusiera rígido y paralizado. Al mismo tiempo, colocó el arma que originalmente estaba dirigida hacia él, hacia la propia cabeza de Joking Dagger. La única parte del cuerpo de Joking Dagger que Jin no paralizó fue la punta del dedo en el gatillo.

"No voy a hacer la misma pregunta dos veces, respuesta". Jin dijo con voz tranquila. Sin embargo, para Joking Dagger, esa voz bien podría pertenecer a un demonio.

"¡Chicos! ¡Dos chicos vinieron y lo recogieron hoy temprano! ¡Dijeron que lo necesitaban para un poco de seguridad adicional! ¡Aunque no sé dónde están, lo juro!" Dijo Joking Dagger mientras las lágrimas comenzaban a brotar de su rostro mientras el miedo se había hundido hace mucho tiempo.

"Tienes tres segundos. Uno ..." Jin contó sin prisa.

"¡Me matarán si descubren que te ayudé! ¡Por favor, te ruego que no hagas esto!" Joking Dagger suplicó.

"Dos ..." Jin continuó contando sin una pizca de simpatía en sus ojos.

"¿De verdad quieres enfrentarte a la pandilla Dragon Stone? ¡Morirás, sabes!" Dijo Joking Dagger con voz temblorosa.

"Thr-"

"¡Hablaré! Realmente no sé dónde están, ¡pero muchos miembros de Dragon Stone van al Secret Lotus Palace en su tiempo libre! ¡Probablemente puedas encontrarlos allí! ¡Lo juro! ¡No me mates!" , por favor no me mates! " Joking Dagger preferiría arriesgarse.

Después de todo, si permanecía en silencio, entonces esta persona parecía como si no hubiera dudado en actuar ante su amenaza.

¿Palacio secreto del loto?

"Tienes mi agradecimiento. Como recompensa por tu ayuda, no te quitaré la vida". Jin dijo mientras se giraba para salir del edificio.

Joking Dagger se sintió aliviado. Pero cuando notó que todavía no podía moverse después de que Jin se alejó, gritó: "¡Espera! ¡No puedes dejarme aquí así!"

Jin salió del edificio y sacó su teléfono celular que guardaba en su bolsillo para buscar la ubicación del Palacio del Loto Secreto. Según la información que encontró en el lugar, se trataba en simples palabras de un club de anfitrionas.

'Pandilla de Dragon Stone, esta vez me aseguraré de sacarte de las raíces'.

¡POW!

Mientras Jin se alejaba del edificio, sonó el sonido de un solo disparo.

...

'Te he encontrado'.

Después de investigar un poco más durante dos días y usar la información recopilada proporcionada por Joking Dagger, Jin finalmente había localizado a los dos individuos responsables de iniciar el fuego e intentó quemarlos vivos. Ahora, lo estaban pasando bien sin ningún remordimiento.

Aunque planeaba ir contra toda la pandilla Dragon Stone, los principales culpables aún tenían que pagar por sus acciones.

Jin estaba de pie en la azotea de un edificio mirando a los dos hombres y una mujer que salían del Palacio del Loto Secreto. Por el momento, parecían dirigirse hacia uno de los hoteles cercanos.

'Ustedes dos no solo han hecho un movimiento en mi contra, sino que también han puesto en peligro a la persona que juré proteger. Por eso, solo hay que pagar un precio '.

Jin desapareció repentinamente de los tejados sin dejar rastro de sí mismo en el proceso.
178 La agenda oculta de Breaker
Unos momentos después, las tres personas se registraron en uno de los hoteles cercanos y rápidamente subieron a la habitación. Mientras lo hacían, la empleada que estaba detrás del mostrador de facturación de repente sintió que una brisa fría pasaba junto a ella y la hizo temblar.

"Hay un draft realmente malo aquí". La empleada se dijo a sí misma mientras negaba con la cabeza.

"Voy a refrescarme un poco. Mientras tanto, no vayas a ningún lado". Dijo la mujer con una voz seductora mientras entraba al baño después de entrar en su habitación asignada. No mucho después de que ella lo hiciera, se oyó el sonido del agua de la ducha corriendo desde el otro lado de la puerta.

"Je, esta es la vida. Te pones a trabajar y te pagan. Por eso nunca podría dejar esto, Bai Hui".

"Te dije que todo saldría bien al final. Deberías confiar en este hermano mayor tuyo más a menudo, Yan He". El hombre llamado Bai Hui respondió.

"¿Hermano mayor? Ja, ¿quién fue el que te salvó de todos esos tipos que te saltaron en ese entonces?" Yan He dijo mientras golpeaba juguetonamente el hombro de Bai Hui.

"Sí, bueno, ¿quién te salvó de Hell Fist en la escuela secundaria?" Bai Hui dijo mientras estallaba en carcajadas.

"¡Jajaja, esos fueron los días buenos! Nadie se atrevió a meterse con nosotros después de eso. Fue también cuando ese tipo de la banda Dragon Stone vino a reclutarnos". Yan dijo.

Los dos continuaron recordando el pasado durante un par de minutos mientras esperaban.

"Sabes, en realidad fue más divertido de lo que pensé, quemaría un lugar hasta los cimientos. Entiendo por qué algunas personas lo hacen solo por diversión". Dijo Bai Hui.

"Supongo que fue como un espectáculo de fuego. ¿Crees que es algo que la gente pagaría por ver?" Yan He preguntó.

"¿Quién sabe? Estoy seguro de que hay gente rica lo suficientemente desesperada por esa forma de entretenimiento. Ya sabes, siempre les gustan las cosas locas y brutales como en esas películas". Dijo Bai Hui.

Mientras Bai Hui hablaba, la puerta que conducía al baño se abrió lentamente. Cuando lo hizo, tanto Yan He como Bai Hui dejaron de hablar inmediatamente y miraron en dirección a la puerta del baño. Ambos tenían grandes sonrisas emocionadas en sus rostros.

"Te tomó un tiempo refrescarte. ¿Estás tratando de ser una broma haciéndonos esperar?" Dijo Bai Hui. Había una mirada en sus ojos como si estuviera listo para saltar y abalanzarse sobre la mujer tan pronto como saliera.

Sin embargo, cuando vio quién salía por la puerta, no pudo evitar frotarse los ojos como si estuviera viendo cosas. No vio a una mujer hermosa apenas envuelta en una simple toalla de baño, sino que vio la imagen borrosa de un joven.

"Woah, realmente bebí demasiado". Bai Hui murmuró para sí mismo mientras negaba con la cabeza.

"Yo Yan He, ¿estás viendo esto? ¿Yan He? Oye, ¿estás perdido por las palabras o algo así?" Bai Hui dijo mientras giraba la cabeza para mirar a Yan He, quien le estaba dando el tratamiento silencioso. Sin embargo, lo que apareció en su vista hizo que todo su rostro se pusiera mortalmente pálido.


"¡Yan He!" Bai Hui gritó sorprendido mientras estaba congelado en su lugar al ver a Yan He jadeando impotente por aire.

Por el momento, Yan He se sostenía la garganta mientras se podía ver un flujo constante de líquido rojo saliendo incontrolablemente de su cuello.

Yan Intentó hablar, pero no pudo hacerlo y simplemente tosía sangre cada vez que lo intentaba. Agarró a Bai Hui con una mirada de miedo e incredulidad en sus ojos, no quería morir.

"Tengo que llamar a alguien. Alguien ... Una persona". Bai Hui todavía estaba bajo la influencia, por lo que su línea de pensamiento estaba por todas partes. Estaba tratando de encontrar su teléfono para pedir ayuda, sin embargo, pronto escuchó el sonido de una voz fría desde el otro lado de la habitación.

"Pareces disfrutar de la desgracia de los demás, pero no de ti mismo. Hay algunas personas que no merecen segundas oportunidades". Dijo la voz. La voz pertenecía a la figura que acababa de salir del baño, Jin. Después de escuchar el número de su habitación, ya se había ido antes que ellos para llegar primero.

Cuando la mujer entró al baño, Jin inmediatamente golpeó su punto de presión y la puso a dormir. Después de eso, Jin abrió el grifo de la ducha para que pareciera que simplemente estaba mejorando.

Originalmente, planeaba extraer información a la antigua usanza, a través de un simple medio de interrogatorio y la amenaza de muerte. Incluso si su destino ya estaba sellado y no había forma de que escaparan de una sentencia de muerte, todavía tenían una oportunidad en la próxima vida.

Sin embargo, Jin ya no tenía tales reservas después de escuchar su charla sobre cómo lo disfrutaban como si fuera algún tipo de programa de entretenimiento.

"Qu-" Antes de que Bai Hui pudiera decir una sola palabra, la mano de Jin ya estaba presionada contra su garganta. Bai Hui jadeó por aire y luchó para tratar de liberarse del agarre de Jin, pero era demasiado fuerte. No importa lo que hiciera, el agarre en su cuello no aflojó ni el más mínimo trozo.

Poco después, comenzó a perder la capacidad de luchar cuando su visión se oscureció. Bai Hui no tenía idea de lo que hizo para merecer un ataque tan cruel. Quería suplicar por su vida, pero ninguna palabra escapaba de su boca.

Jin ya no perdió el tiempo mientras golpeaba con el dedo la frente de Bai Hui. Eligió usar el método más desaprobado, pero efectivo, que fue diseñado específicamente para extraer información por los cultivadores en los Siete Reinos, la Búsqueda del Alma.

La razón por la que Soul Searching fue mal visto se debió a los efectos secundarios irreversibles que tuvo en el objetivo elegido, la destrucción total de su alma. Incluso si uno moría, aún podría experimentar el ciclo de reencarnación y eventualmente renacer.

Sin embargo, esto no era posible sin un alma. Si el alma de uno fue destruida, entonces no hubo ciclo de reencarnación. Experimentarían lo que se conoce como una "Muerte Verdadera" en los Siete Reinos. Esa persona ya no podría entrar en el ciclo de la reencarnación y simplemente desaparecería por toda la eternidad.

Por supuesto, si el alma de uno fuera lo suficientemente poderosa, podrían resistir la técnica de Búsqueda del Alma. Pero, en este mundo que carecía de esencia espiritual, uno nunca podría desarrollar verdaderamente un alma lo suficientemente fuerte como para resistir. Sin mencionar que la persona que actualmente usa la técnica era alguien con una monstruosa energía del alma.

Jin, sin embargo, no tenía ni una pizca de remordimiento por sus acciones. Unos momentos después, el cuerpo de Bai Hui comenzó a envejecer rápidamente a medida que su cabello se volvía gris y su piel se arrugaba y formaba arrugas. Solo un par de segundos después de eso, Bai Hui se convirtió en polvo. ¡Bai Hui ya no existía en este mundo y nunca volvería a hacerlo!

Después de completar la búsqueda del alma en Bai Hui, Jin le hizo lo mismo a Yan He antes de que la última parte de la vida pudiera dejar su cuerpo. Con su alma fuerte, no tuvo problemas para clasificar toda la información que recibió.

'¿Su sede principal está realmente ubicada en un área tan abierta?'

Había un dicho que decía que esconderse a plena vista era a menudo la mejor opción, sin embargo, esto era demasiado a simple vista. O eran extremadamente idiotas o tenían suficiente influencia que simplemente no les importaba.

Antes de ir allí, hay algunas otras cosas de las que tengo que ocuparme primero. Después de todo, sería descortés si simplemente me fuera con las manos vacías.

Jin caminó hacia la puerta lateral que conducía a un pequeño balcón exterior. Saltó desde el interior de la habitación del hotel y pronto desapareció en la noche como un fantasma.

...

En algún lugar de un elegante restaurante ubicado en el área social de clase más alta de la ciudad, Breaker se sentó a una mesa con un grupo de hombres discutiendo algunos negocios.

Por el momento, todo el lugar estaba vacío, además de los veinte hombres sentados en la gran mesa. Si alguien viera a estas personas reunidas en un solo lugar, se sorprendería. La razón era que algunos de ellos eran políticos poderosos e influyentes, mientras que otros eran bien conocidos por tener diversos vínculos con algunas organizaciones criminales peligrosas.

Incluso hubo algunos pesos pesados ??corporativos en el mundo empresarial presentes en la mesa.

"Breaker, escuché que la base de la ruta K fue atacada por alguien. Supongo que no retrasará la promesa que nos hiciste a mí ya mi compañía, ¿correcto?" Dijo uno de los hombres en la mesa. Llevaba un traje de aspecto caro y parecía tener más de cuarenta años.

"No hay necesidad de preocuparse Sr. Tao, no fue más que un pequeño contratiempo que ya está siendo atendido, tiene mi palabra". Breaker dijo mientras levantaba su copa de vino y tomaba un sorbo con calma.

"Cierto, cierto. ¿No corrían rumores sobre algún Demonio Fantasma o algo así?"

"Oh, debes referirte a ese personaje de Phantom Reaper. Cuéntanos Breaker, ¿son ciertos los rumores? ¿Esta persona de Phantom Reaper existe realmente? Si es así, ¿para quién está trabajando?"

"Les aseguro, caballeros, esa tontería de Phantom Reaper si no es más que un rumor sin fundamento destinado a desacreditarnos. El ataque fue definitivamente planeado cuidadosamente con varias personas jugando papeles clave. Ya encontré algunas pistas, pero les aseguro que no hay algo como un Phantom Reaper ". Breaker dijo con confianza en su voz.

"Bah, lo sabía. Después de todo, ¿un hombre haciendo tanto daño solo? ¡Qué broma!"

Breaker mantuvo una apariencia exterior natural y tranquila, sin embargo, sabía que esta persona Phantom Reaper era realmente real. Pero, un hombre que sacara todo un escondite de Dragon Stone solo no era una buena apariencia para ellos, por lo que obviamente se guardaría la verdad para sí mismo.

Las personas en esta mesa eran todos lobos feroces que buscaban explotar cualquier situación posible que beneficiara aún más su propio interés. Breaker no estaba dispuesto a entregarles una carta gratis para hacerlo.

Unos momentos después, uno de los meseros del restaurante se acercó y le susurró algo al oído a Breaker.

"¿Eres positivo?" Preguntó Breaker.

El servidor asintió en respuesta a la pregunta.

"Ya veo ..." dijo Breaker mientras recogía y se limpiaba la boca con una servilleta antes de ponerse de pie.

"¿Hm? ¿Partiendo tan pronto de Breaker? Todavía tenemos mucho que discutir con respecto al Proyecto del Túnel."

"Caballeros, deben disculpar mi comportamiento grosero, pero ha surgido un asunto importante que debo atender de inmediato. Sin embargo, siéntanse libres de quedarse y disfrutar de su comida. Por supuesto, los meseros se asegurarán de que se satisfagan todas sus necesidades. mientras estoy fuera ". Breaker dijo sin prisa mientras se despedía del restaurante.

Tan pronto como la puerta se cerró detrás de él, una expresión más profunda apareció en el rostro de Breaker. ¡Acababa de recibir noticias de que más de diez de sus bases de operaciones habían sido atacadas! Todos los productos fueron destruidos y todos los presentes resultaron gravemente heridos o muertos.

Había una cosa mencionada en los informes que llamó su atención. Coincidía con la misma descripción utilizada para describir al atacante de la ruta K ubicada en Dragon's Paradise.

"Así que finalmente te has mostrado, Phantom Reaper. Sin embargo, no creas que podrás correr libremente en nuestra ciudad y salirte con la tuya". Breaker dijo mientras sacaba su teléfono celular de su bolsillo cuando un auto negro con vidrios polarizados se acercaba a su ubicación.

El conductor salió y abrió la puerta para Breaker mientras entraba al auto.

"Dirígete hacia la Guarida del Dragón". Breaker ordenó al conductor mientras se acercaba el teléfono a la oreja. Después de sonar un poco, alguien finalmente respondió al otro lado de la línea.

"Está haciendo un movimiento. Dígale a su equipo que se prepare, tengo la sensación de que esta noche recibiremos a un invitado especial. Asegurémonos de saludarlo adecuadamente". Breaker dijo antes de colgar el celular.

"Todo va de acuerdo al plan. Todo lo que tienes que hacer es desempeñar tu papel correctamente. Tienes un trabajo que cumplir antes de tu muerte, Phantom Reaper. No me decepciones". Breaker dijo cuando una leve sonrisa apareció en su rostro.
179 Cierre de The Dragon Den, no solo
...

'Eso hace quince.'

Jin, utilizando el conocimiento que obtuvo a través de Soul Searching, descubrió quince bases de operaciones de Dragon Stone. Aunque puede haber más lugares al acecho, sintió que esto sería suficiente para llamar la atención de la pandilla Dragon Stone.

También sabía que si bien Bai Hui y Yan He eran los responsables de incendiar el apartamento, no lo hicieron sin órdenes. Desafortunadamente, los dos no tenían idea de quién dio la orden, ya que la persona del otro lado era muy reservada y mantenía su identidad bien oculta.

De hecho, lo único que los dos sabían sobre esa misteriosa persona era el hecho de que se llamaba Titán y que era alguien en lo alto de la cadena alimenticia del gan Dragon Stone. Jin entendió que Titán era obviamente un alias usado por quien estaba detrás de la orden.

Mientras continúe persiguiendo a la pandilla de Dragon Stone, quienquiera que sea este Titán tendrá que revelarse tarde o temprano. Hasta entonces, ya es hora de que haga una visita adecuada a esta llamada Guarida del Dragón.

Dragon Den era la sede principal de la pandilla Dragon Stone y el destino actual de Jin. Todos aquellos que ingresen a la pandilla Dragon Stone deben visitar ese lugar antes de ser asignados a una ruta específica.

Sin embargo, para el mundo exterior, el edificio Dragon Den tenía un nombre diferente; la Corporación Orion. Orion Corporation era un gigante en la industria de la tecnología y tenía operaciones no solo en todo el país, sino en todo el mundo.

Uno tendría que vivir debajo de una roca y nunca usar ningún tipo de tecnología para no haber oído hablar de Orion Corporation. También era un hecho bien conocido que muchas de las partes utilizadas para crear la computadora cuántica ZARA que ejecuta RML fueron creadas por Orion Corporation.

Pero lo que no tenía sentido, era un grupo tan poderoso e influyente como Orion Corporation, un líder conocido en el mundo tecnológico, mezclándose con gente como una organización criminal como la pandilla Dragon Stone.

'Las cosas pueden ser un poco más complicadas de lo que originalmente creía. Sin embargo, eso no cambia mi objetivo actual '.

Con una búsqueda rápida en la web en su teléfono celular, Jin descubrió que el actual Gerente de Operaciones de la Corporación Orion en esta área era un hombre llamado Marian Dubois. No había forma de que ignorara lo que estaba pasando justo debajo de sus propias narices.

Si ese fuera el caso, entonces eso significaba que él era el cerebro detrás de la pandilla Dragon Stone, o al menos, tenía conexiones directas con su verdadero líder.

De cualquier manera, Jin tenía la fuerte sensación de que lo que fuera que estuviera sucediendo con la Corporación Orion en esta área probablemente no estuviera relacionado con toda la compañía.

Jin se detuvo repentinamente mientras estaba de pie en la azotea de un edificio ubicado a unos cincuenta metros de la Guarida del Dragón. El edificio Dragon Den en sí tenía más de 30 pisos de altura y la presencia de seguridad era intensa.


Por supuesto, con el nivel de información confidencial probablemente almacenada dentro de las instalaciones de Orion Corporation, Jin esperaba que fuera así. Sin embargo, un poco de seguridad no sería suficiente para evitar que hiciera lo que tenía que hacer.

...

"¡¿Qué está pasando allí, Xiao Bo ?!" Marian gritó mientras golpeaba su puño contra su escritorio haciendo que vibrara levemente. En ese momento, estaba hablando con un hombre delgado con cabello negro y ojos grises que usaba un par de anteojos redondos.

"Jefe Marian, los detalles de los informes son demasiado vagos ... Acabamos de confirmar que al menos diez de nuestros escondites y base de operaciones han sido atacados. Parece que el número sigue aumentando a medida que llega nueva información . Sin embargo, parece que alguien está actuando contra nosotros ". Xiao Bo respondió.

"¡¿Dónde está Breaker ?! ¡¿Por qué no se está ocupando de este problema ?!" El gran cuerpo de Marian temblaba de ira cada vez que las palabras salían de su boca. Su respiración se volvió pesada y rápida, lo que provocó que su sentencia se cortara para que pudiera recuperar el aliento. Había estado gritando a todo pulmón desde que escuchó que habían atacado la primera base.

Ya habían perdido una base de operaciones no hace mucho, ¿y ahora esto? ¿Cómo no enfurecerse? A este paso, la gente pensaría que es una broma. Además, sus rivales y competencia comenzarían a moverse en su territorio y causarían un sinfín de dolores de cabeza.

"Debes abstenerte de gritar, el médico te ha dejado perfectamente claro respecto a tu presión arterial". Xiao Bo dijo con calma. Por la forma en que le habló a Marian, era seguro decir que no era un lacayo cualquiera.

Marian todavía estaba enojado, sin embargo, respiró hondo para recuperarse.

"¿Qué está haciendo Breaker para manejar esta situación?" Marian dijo con una voz más tranquila, pero se podía decir que estaba reprimiendo a la fuerza su voz.

"Breaker está actualmente en camino a nuestra ubicación actual, la Guarida del Dragón. Me han dicho que les informe que todo está bajo control y que él se está ocupando de ello". Xiao Bo respondió.

"¿Bajo control? ¿Cuidarlo? Él llama a esto cuidarlo? ¿Quién está detrás de esto? ¡Deben ser Bones y sus hombres!" Dijo Marian.

"Desafortunadamente, no tenemos evidencia que indique que Bones o cualquiera de sus hombres hayan hecho un movimiento desde su lugar habitual. Sin embargo, puede que no pase mucho tiempo hasta que lo hagan una vez que descubran que estamos siendo atacados por un grupo extranjero. para quién es este grupo extranjero, incluso Breaker aún no lo sabe ". Xiao Bo respondió.

"¿Oh? ¿Algo que ni siquiera el poderoso y omnisciente Breaker sepa? ¡Qué conveniente!" Marian dijo en un tono de voz sarcástico.

Luego continuó: "Después de que todo este lío termine, necesito encontrar una manera de controlar a ese hombre peligroso, no me importa quiénes son sus patrocinadores". Demasiadas veces Breaker lo ha mantenido a oscuras sobre las cosas y simplemente ha dicho que lo manejaría.

Puede que Marian esté furioso, pero no era tonto. Sabía que Breaker le estaba ocultando algo, simplemente no tenía idea de lo que podría ser.

Si las cosas continuaban por este camino, llamaría la atención de algún invitado no deseado de la familia Zi, los accionistas mayoritarios de Orion Corporation. No solo estaría en peligro su posición como Gerente de Operaciones de este sector, sino que también podría descubrirse su bien guardado secreto de ser el líder de la banda Dragon Stone.

El poder y la influencia de la familia Zi no fue una broma. Si se enteraran de lo que había estado haciendo en este lugar, no solo empañaría el nombre no solo de la Corporación Orion, sino que también actuaría como una bofetada directa a la familia Zi. ¡No le quedaría ningún lugar para correr en este mundo o en el próximo! ¡Estaría arruinado!

"Xiao Bo, dependeré de ti para-" Mientras Marian hablaba con Xiao Bo, un grupo de guardias fuertemente armados irrumpió dentro de la habitación. Lo primero que hicieron fue presionar un pequeño botón rojo ubicado al costado de la habitación.

Cuando se presionó ese botón rojo, el sonido de las alarmas sonó por toda la habitación. Las ventanas de vidrio detrás de Marian ahora estaban protegidas con fuertes placas de titanio reforzadas. Ahora, solo había una forma de entrar a la habitación y era a través de la puerta principal. Sin embargo, todos los guardias armados de la habitación tenían la mira de sus armas fijada en ese lugar.

"¡¿Que están haciendo todos ustedes?!" Marian gritó. Estos no eran miembros oficiales de su pandilla Dragon Stone que generalmente estaban estacionados afuera de su puerta, sino que eran una fuerza de seguridad especial privada llamada Valiant. Por supuesto, este Valiant era propiedad de la familia Zi.

El único propósito de Valiant era garantizar la seguridad de la información confidencial de Orion Corporation. Aunque la contratación del personal de seguridad habitual fue realizada por alguien elegido por el propio Marian, él no tenía influencia ni control sobre los miembros de Valiant.

Marian entró en pánico cuando pensó que había sido descubierto por la familia Zi. Xiao Bo también se sorprendió cuando el grupo de guardias fuertemente armados se apresuró a entrar sin previo aviso.

"Estamos en alerta de nivel Zeus. Este edificio de alguna manera ha sido infiltrado por un grupo desconocido con intenciones hostiles. Hasta que estemos seguros de que es seguro, le pedimos que permanezca quieto y no haga nada. Ya que estamos en una alerta de nivel Zeus , todos los códigos de acceso del personal autorizado, además del mío, han sido revocados. Les pido que cooperen hasta que esto pase ".

Tenía casi dos metros de altura y estaba increíblemente en forma. Por el momento, era difícil distinguir sus rasgos físicos debido a la ropa estilo pasamontañas que llevaba, pero aún se podían ver sus penetrantes ojos azules.

Él era el oficial al mando de esta fuerza de seguridad y solo se llamaba Alpha One. La razón por la que habían venido a esta sala específica se debía al hecho de que Marian tenía el mayor conocimiento de la información confidencial en este edificio.

Después de guardar las unidades principales de la computadora en una maleta que podría sobrevivir a la explosión de un explosivo de alto rendimiento, inmediatamente se dirigieron a esta habitación.

Por los movimientos y la ubicación de cada persona en el equipo de la fuerza de seguridad, se podía decir con una sola mirada que todos eran individuos altamente capacitados.

"¿Infiltrado?" Marian dijo mientras se relajaba después de escuchar eso. La familia Zi no se enteró de lo que había estado haciendo y vino cargando para detenerlo.

"Esconder." Alpha One dijo mientras él mismo se movía a su posición. Al mismo tiempo, Marian luchó por levantarse de su silla y esconder su gran cuerpo debajo de su escritorio.

Golpe. Golpe. Golpe.

Todo quedó en silencio cuando todos escucharon el sonido de un golpe en la puerta.

Alpha One hizo algunas señales con las manos cuando uno de los miembros de su escuadrón apagó las luces de la habitación y la dejó completamente negra. Unos momentos después, el sonido de las gafas de visión nocturna al encenderse llenó la habitación y un grupo de puntos rojos apareció en la puerta.

...

Momentos atrás, justo cuando Jin llegó a la Guarida del Dragón ...

Jin frunció el ceño interiormente cuando notó que los guardias colocados en el exterior comenzaron a abrirse camino hacia el interior del edificio. En menos de un minuto, ya no quedaban guardias en el exterior de la Guarida del Dragón. Era como si algo les hubiera hecho entrar rápidamente sin perder un momento.

'¿Podrían estar en guardia después de enterarse de lo que pasó con sus otras bases?'

Jin no estaba seguro, pero solo había una forma de averiguarlo. Rápidamente se dirigió hacia la Guarida del Dragón sin ser detectado. Notó que todas las ventanas de vidrio que antes no estaban protegidas estaban ahora cubiertas con una fuerte aleación de titanio.

Un poco molesto.

Jin dio un salto en el aire y cuando estaba a punto de caer, rápidamente movió su mano para atravesar la parte de concreto del edificio y se agarró a sí mismo. Luego tiró hacia arriba con su monstruosa fuerza, sacando su mano del agujero y haciendo que su cuerpo se tirara hacia arriba. Repitió este método hasta que estuvo a la mitad del edificio.

'Esto debería funcionar.'

Mientras colgaba de la pared del edificio con su mano izquierda, Jin comenzó a acumular energía en su mano derecha. La energía convergió en un solo punto mientras liberaba un aura aguda y opresiva. Con un pequeño movimiento de su mano, apareció un pequeño corte en la aleación de titanio que protegía la ventana de vidrio junto a él.

Sin embargo, unos momentos después, el pequeño corte aumentó de tamaño y abrió completamente el titanio. Si alguien hubiera presenciado eso, se volverían locos de miedo. ¿Alguien era capaz de romper el titanio con sus propias manos?

Jin usó la abertura que creó para entrar al edificio, sin embargo, instantáneamente sintió que algo estaba mal. Para un edificio de este tamaño que debería tener una gran cantidad de empleados, todo estaba demasiado silencioso. No solo eso, sino que las luces de este piso estaban apagadas y reemplazadas por un tono rojo claro. Emitía una sensación inquietante.

Mientras caminaba por el pasillo y doblaba una esquina, sintió una presencia que venía de la dirección opuesta más adelante.

Jin entrecerró los ojos y de repente saltó a un lado.

¡Woosh! ¡Woosh! ¡Woosh! ¡Explosión!

Tres grandes picos de lanzamiento de metal de unos 30 cm de tamaño perforaron el suelo donde Jin estaba parado hace unos momentos.

"¿Oh? ¿De verdad lo esquivaste? Interesante, nadie como tú fue mencionado en el plan. ¿Eres miembro de esa pandilla de Dragon Pebble? ¿O quizás de la Corporación Orion? Bueno, eso no importa. Supongo que es mi día de suerte". , Me estaba aburriendo ". Una voz sonó desde algún lugar al otro lado del pasillo.

¿Un tercero?

Después de escuchar las palabras de esa persona, Jin determinó que la persona que tenía delante no estaba relacionada con la pandilla Dragon Stone ni con la Corporación Orion. Por lo tanto, ¡un tercero debe estar presente aquí y lanzó un asalto contra este lugar antes de que él llegara a la escena!

¿Cuáles eran las posibilidades de que alguien atacara este lugar el mismo día que él?
180 Hallazgo anormal en la guarida del dragón
"Pareces estar perdido. No estoy seguro de cómo te las arreglaste para permanecer escondido en este piso durante tanto tiempo, pero ten la seguridad de que no planeo permitir que te pierdas de nuevo". Dijo la voz.

Grifo. Grifo. Grifo.

El sonido de pasos se escuchó desde el otro extremo del pasillo. Muy pronto, un hombre con una sudadera con capucha y una especie de máscara de gas en la cara que cubría la mitad inferior. La mitad superior de su rostro, sin embargo, estaba cubierta por unas gafas. En su antebrazo había un guantelete plateado que parecía ser un dispositivo de alta tecnología.

"Regreso." La voz del hombre sonaba un poco robótica como si estuviera tratando de ocultar su verdadera voz. Mientras hablaba, las tres grandes púas de metal se dispararon al aire y se dirigieron directamente hacia él. Sostuvo el guantelete plateado en su antebrazo mientras las púas de metal eran jaladas por una fuerza fuerte y comenzaban a girar alrededor del guantelete plateado.

"No tengo nada que hacer contigo." Jin dijo mientras fijaba su mirada en el hombre y el guantelete de plata en su antebrazo. Parecía que las púas de metal estaban siendo controladas de alguna manera por el guantelete plateado.

"¿No tienes negocios conmigo? Pero yo tengo negocios contigo". El hombre no desperdició más palabras, mientras levantaba su brazo con el guantelete plateado adjunto, en el aire y sostenía su mano en un puño hacia Jin. La velocidad de rotación de los picos de metal comenzó a aumentar mientras uno tras otro salían disparados en la dirección de Jin.

Jin no tenía nada en contra de su oponente actual, sin embargo, atacarlo una vez podría considerarse un error, pero dos veces fue una clara provocación. Sin mencionar que a su oponente no parecía importarle quién era o su propósito al venir aquí. Por lo tanto, Jin no se molestaría en darle otra oportunidad.

'La fuerza y ??el poder de penetración detrás de esos picos de metal son capaces de atravesar el nivel actual de mi físico Heavenly Golden Body. Sin embargo, su velocidad es simplemente insuficiente '.

Jin inmediatamente demostró su asombroso juego de pies y evitó la primera punta de metal mientras corría hacia su oponente. Casi instantáneamente después de esquivar la primera punta de metal, la segunda y la tercera siguieron apuntando directamente a las piernas de Jin. Era obvio que el hombre quería inmovilizarlo.

Sin embargo, la siguiente acción que tomó Jin sorprendió a su oponente. Con un movimiento suave, Jin extendió su mano hacia atrás mientras evitaba la primera punta de metal y la atrapó entre las yemas de sus dedos. A continuación, rápidamente movió la punta de metal entre las yemas de los dedos hacia abajo frente a sus piernas en un ligero ángulo.

¡Tintinar! ¡Tintinar!

La primera punta de metal chocó con la punta de metal más cercana que se dirigía hacia las piernas de Jin. Esto provocó que la trayectoria de la segunda punta de metal cambiara y, en el proceso, golpeara la tercera punta de metal fuera de su curso original. Así, Jin se había ocupado de los tres picos de metal.

'¿De qué extraño material están hechas esas púas de metal?'

Con su conocimiento actual, Jin no tenía ningún conocimiento de qué tipo de material se utilizó durante la creación de esos picos de metal. Sin embargo, después de hacer contacto personalmente con él, determinó que incluso si avanzaba a la siguiente etapa del físico del Cuerpo Dorado Celestial, no estaría necesariamente a salvo de recibir algún tipo de daño.


"Imposible ..." Dijo el hombre en voz baja llena de incredulidad. ¿Cómo era posible que alguien pudiera atrapar algo así entre sus dedos sin esfuerzo?

Gracias a las gafas especiales que usaba, pudo realizar un seguimiento de sus picos de metal incluso a altas velocidades. También lo ayudó a planificar su curso de vuelo junto con el guantelete plateado en su antebrazo.

Sin embargo, una de sus funciones más útiles fue el seguimiento de movimientos y la asistencia de probabilidad. Así fue como logró descubrir a Jin tan pronto como dobló la esquina.

Pero en ese momento, parecía que sus gafas habían fallado por un breve momento ya que los datos de retroalimentación eran una tontería total. Al menos ahora tenía sentido para él por qué Jin pudo esquivar su primer ataque sorpresa.

"De todos los tiempos para actuar ..." gruñó el hombre mientras saltaba hacia atrás mientras presionaba algunos comandos en su guante de plata.

Jin acortó rápidamente la distancia y llegó al alcance cuerpo a cuerpo de su oponente, pero justo cuando estaba a punto de atacar al hombre, sintió una repentina sensación de peligro que venía detrás de él.

Los tres picos de metal que había logrado evadir antes ahora estaban divididos en tres piezas más pequeñas, lo que hacía un total de nueve picos de metal más pequeños que se dirigían hacia él. Aunque el poder de impacto general se redujo, ahora eran mucho más rápidos y tenían una fuerza de penetración más fuerte que antes de la división.

El hombre tenía una sonrisa en su rostro mientras observaba a Jin acercarse a su ubicación. Ahora, se vería obligado a elegir entre continuar con su ataque o evadir los picos de metal. De cualquier manera, era una situación en la que todos ganaban, ya que Jin terminaría con la apariencia de un puercoespín o le daría suficiente tiempo y espacio para retirarse a una distancia más segura.

Sin embargo, obviamente había subestimado profundamente lo que Jin era capaz de hacer. Sin retroceder, Jin continuó avanzando mientras empujaba su palma derecha hacia adelante. Mientras lo hacía, una miríada de palmas descendieron sobre el hombre del guante de plata.

Al mismo tiempo, sin mirar atrás, la palma izquierda de Jin también se movió tan rápido que creó la ilusión de una multitud de palmas. Usando esta técnica, Jin pudo atrapar los nueve picos de metal con su mano izquierda mientras simultáneamente lanzaba un ataque contra su oponente.

El hombre del guantelete de plata se quedó sin habla cuando vio docenas de palmas moviéndose en su dirección. Incluso con las gafas especiales que tenía, ¡era imposible seguir los movimientos de la persona ante él! ¡Eso no debería ser humanamente posible!

"¡Espere!" El hombre gritó, pero ya era demasiado tarde para suplicar.

Jin ya le había dado la oportunidad de alejarse, sin embargo, insistió en enfrentarlo y provocarlo constantemente con ataques. Ahora que estaba perdiendo, ¿Jin realmente se detendría solo porque dijo espera? ¡La respuesta obviamente fue no!

Esto no era RML, por lo tanto, Jin no estaba limitado por las restricciones que le imponía el sistema. Su palma se estrelló contra el hombre con el cuerpo del guantelete de plata varias veces. El primer golpe aplastó el guantelete de plata en su antebrazo, el segundo golpe le rompió las gafas y el tercer golpe golpeó el área del abdomen y lo envió hacia atrás.

Jin miró las nueve delgadas puntas de metal en la palma de su mano izquierda antes de dejarlas caer al suelo. Su oponente ya no estaba en un estado de lucha y quedó inconsciente.

Jin estaba bastante sorprendido de que su oponente pudiera sobrevivir a ese golpe en la cabeza de esa manera, sin embargo, sabía que debía haber sido gracias a la armadura que llevaba debajo de la ropa. Pero, no saldría de su camino para acabar con él.

¡AUGE!

De repente, Jin escuchó una fuerte explosión seguida por todo el piso temblando violentamente.

"Parecía que la explosión se produjo en algún lugar del piso superior ... ¿Es posible que el tercero esté detrás de algo específico en este lugar?"

Por su anterior búsqueda en la web sobre este edificio, Jin sabía que la oficina del líder de la banda Dragon Stone, Marian Dubois, estaba ubicada en el último piso, eso no era ningún secreto.

La tecnología que está utilizando este tipo sugiere que no son una mera pandilla en busca de venganza. Parece que alguien puede estar cumpliendo mi tarea por mí '.

Jin comenzó a hacer el suyo hacia el piso superior donde se encontraba Marian Dubois. En su camino hacia allí, vio signos de luchas por todo el lugar en cada piso que subió. Era como si dos lados estuvieran teniendo un tiroteo intenso, sin embargo, había marcas extrañas de otra arma presente.

Era una marca afilada y precisa, como si estuviera hecha de una espada o algún tipo de arma blanca. Algunos de ellos eran pequeños y contenidos, mientras que otros creaban cicatrices de metros de largo en el edificio mismo. Aunque lo que realmente sorprendió a Jin fue el aura persistente alrededor de las marcas.

'¿Esto es ... Minor Sword Qi?'

...

¡BOOM!

La explosión sacudió todo el piso superior, así como algunos de los pisos debajo, ya que la puerta que conducía a la oficina de Marian se hizo pedazos pequeños y creó una nube de humo.

Marian, que se escondía debajo de su escritorio, soltó un pequeño chillido y estaba temblando de miedo. ¿Qué estaba pasando ahí fuera? Quería saberlo, pero no quería abrir los ojos o ponerse de pie y correr el riesgo de sufrir daños en el proceso.

En el momento en que apareció una silueta dentro del humo, Alpha One gritó: "¡Fuego!".

Después de que esas palabras salieron de la boca de Alpha One, una lluvia de balas descendió sobre la silueta. Todos los Valientes fijaron sus miras de punto rojo en la silueta en la nube de humo y lanzaron fuego.

"¡Alto al fuego!" Alpha One dijo después de notar que la silueta no estaba tomando ninguna medida. Después de recibir tantas balas, incluso si uno tuviera la mejor armadura corporal del mundo, no podría sobrevivir.

Cuando los disparos se apagaron, el silencio llenó toda la habitación. Estaba tan silencioso que uno podría escuchar el sonido de un alfiler cayendo. El humo comenzó a aclararse, sin embargo, cuando finalmente lo hizo, no había nada allí. No se encontró ningún cuerpo físico.

¡Woosh!

De repente, una brisa fría sopló por toda la habitación como si alguien dejara una ventana abierta y dejara entrar una corriente de aire.

Thump ... Thump! ¡Golpear!

"¡Está en la habitación! ¡Maniobra siete, adelante!" Alpha One gritó. Escuchó el sonido de tres cuerpos caer y cuando miró, vio que tres miembros de su escuadrón ya estaban en el suelo.

Quienquiera que fuera, solo apareció como un borrón momentáneo en sus gafas de visión nocturna. Lo más probable es que estuvieran usando algún tipo de dispositivo junto con sus habilidades de movimiento naturales para evitar ser detectados.

Cuando Alpha One dio la orden, los miembros restantes del Valiant se acercaron unos a otros y formaron un círculo con Alpha One en el centro. Cada miembro estaba cubriendo una dirección diferente para que no hubiera forma de que fueran víctimas de un ataque sorpresa.

"¡Gah!" Sin embargo, otro de los miembros de Valiant fue atendido rápidamente mientras caían impotentes al suelo. Sin embargo, los otros miembros simplemente cerraron la brecha y se mantuvieron alerta sin entrar en pánico.

"¡M-dinero! ¡Te daré dinero! ¡Poder! ¡Información! ¡Lo que quieras, simplemente no me mates!" Marian dijo mientras se levantaba de debajo de su escritorio. Parecía que fuera lo que fuera lo que estaba sucediendo allí, el lado Valiente estaba perdiendo. Fue aún más evidente ya que tuvieron que retirarse a este lugar. ¡Con quienquiera que estuvieran tratando era alguien increíblemente peligroso!

"¡Tonto, agáchate!" Alpha One gritó y trató de advertir a Marian, sin embargo, era demasiado tarde.

"¿Eh?" Marian de repente sintió que algo cálido goteaba por su cuello. Pero eso fue lo último que recordaría. El gran cuerpo de Marian cayó al suelo sin vida con una gran diferencia física. ¡En verdad, un tonto y su cabeza se separan fácilmente!

Las placas de titanio que protegían las ventanas detrás del escritorio de Marian se habían abierto. Debido a eso, un poco de luz de la luna pudo alcanzar su punto máximo a través de la grieta y reveló una figura envuelta en una capa y encapuchada con ojos rojos, parada a unos metros de la ventana con una espada roja carmesí en la mano.

"¿Quién eres? ¿Cuál es tu propósito aquí?" Alpha One preguntó después de finalmente ver claramente a la persona que había estado causando tanta destrucción y derramamiento de sangre.

"Carnicería." La figura encapuchada sonrió, sin embargo, no era amigable. En cambio, era una sonrisa misteriosa que de alguna manera apestaba a muerte.

