91 Lo que nos falta
"No debería ser un problema. Conozco el lugar del que estás hablando". Izroth sabía que Zi Yi se refería al Cementerio del Palacio del Mar. Le dio a Wess su palabra de que no haría correr la voz sobre el cementerio del Sea Palace. Por lo tanto, no estaría incumpliendo su palabra si trajera a otros que ya lo sabían.

"Incluso si lo sabes, eso no cambia el hecho de que Cross Haven tiene el control de él. Aunque estoy seguro de que no tendríamos problemas para pasar a nadie para entrar, prefiero no convertirme en enemigos de un gremio superior. sobre una mazmorra ". Dijo Zi Yi.

"Bah, ¿quién dijo que solo un gremio puede reclamar una mazmorra como propia?" Halls dijo disgustado.

"¡Bien dicho, hermano! ¿Qué les da derecho a hacerlo?" Guan Yu añadió.

"Fuerza, poder, influencia- ¿Debería continuar?" Zi Yi miró a Guan Yu y Halls, lo que hizo que se callaran y evitaran el contacto visual con ella.

"Zi Yi solo está tomando todo en consideración para hacernos la vida más fácil. Simplemente está preocupada, eso es todo". Luna tranquilizó a Halls y Guan Yu.

"¡H-hmph! ¿Quién se preocuparía por esos dos tontos?" Zi Yi se cruzó de brazos y trató de rechazar la declaración de Luna.

"No debería ser un problema, créame". Izroth se puso de pie. Todavía tenía una expresión tranquila y despreocupada en su rostro.

Zi Yi dejó escapar un profundo suspiro, "Nos has reunido a todos y la elección es obviamente tuya. Pensé que debería darte una advertencia justa".

Izroth asintió. Sabía que Zi Yi solo le estaba avisando. De hecho, estaba impresionado por la cantidad de conocimiento que tenía sobre RML e incluso sobre los principales gremios. Ese tipo de información no le pasó a alguien por casualidad. Obviamente, había hecho su investigación.

"Entonces está decidido. Nos dirigiremos a la mazmorra Sea Palace Graveyard." Dijo Izroth.

...

No pasó mucho tiempo para que Izroth y su grupo llegaran a la entrada del Cementerio del Palacio del Mar. El grupo que estaba esperando allí era con el que se había encontrado Izroth al salir del Cementerio del Palacio del Mar la última vez que estuvo aquí.

El grupo no le dio ningún problema y permitió que él, así como los miembros de su grupo, ingresaran al calabozo. Por supuesto, enviaron un mensaje al teniente Wess que estaba a cargo de esta área para fines de confirmación. Su respuesta fue: "Está bien si está en una fiesta con ellos".

Los cuatro con Izroth se sorprendieron de que los dejaran pasar tan fácilmente sin siquiera intentar detener su avance. Uno de ellos incluso saludó a Izroth como si se hubieran conocido antes.

"Tú ... ¿Qué conexión tienes con Cross Haven?" Zi Yi preguntó con curiosidad. Luna, Guan Yu y Halls también tenían curiosidad.

"¿Conexión? No tengo ninguna." Izroth luego entró en la puerta de entrada y en el cementerio de mazmorras de Sea Palace.

Los cuatro tenían expresiones de incredulidad escritas en sus rostros. ¿Sin conexiones? ¿A quién pensaba que estaba engañando? ¿Un gremio superior permitiría a cualquiera entrar en una mazmorra que ya reclamaba como propia?


Sin embargo, si Izroth no quería hablar de eso, no lo mencionarían más. Los cuatro lo siguieron hasta la entrada.

...

Aproximadamente dos horas después ...

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! Un portal de tiempo limitado está a punto de abrirse en el «Reino del Dogma Caótico».>

"¿Oh? Qué buen momento". Dijo Izroth mientras él y su grupo acababan de terminar otra carrera del Cementerio del Palacio del Mar. Afortunadamente, las mazmorras de bajo nivel como esta no tenían un número limitado de carreras, por lo que podían ejecutarse tantas veces como los jugadores quisieran.

"Deberíamos regresar a Amaharpe antes de que el portal esté completamente abierto".

El grupo había completado la mazmorra un total de cuatro veces. Podrían haberlo hecho incluso más veces, sin embargo, el objetivo principal era comprender las habilidades de los demás y aprender a trabajar en equipo básico. Cada uno de ellos logró subir de nivel al menos una vez.

Luna ya estaba cerca de alcanzar el nivel 24 antes de que comenzaran, por lo que pudo superar a Guan Yu y ahora era el miembro de más alto nivel del grupo en el nivel 25. Aunque, Guan Yu no estaba muy lejos de ella.

Halls y Zi Yi habían alcanzado el nivel 23 y estaban extremadamente cerca del nivel 24. En cuanto a Izroth, estaba a solo 22.000 EXP del nivel 23, por lo que pudo subir de nivel dos veces, alcanzando el nivel 24 en el proceso.

"El portal está a punto de abrirse pronto. Deberíamos regresar de inmediato". Izroth sabía que también debían haber recibido la alerta del sistema.

En dos horas, cada uno de ellos tenía una buena comprensión de la fuerza de sus compañeros de partido.

El traficante de daños más fuerte en su grupo fue sin duda Izroth. Algunos de los números por los que estaba bateando ni siquiera deberían ser posibles a su nivel. Sin embargo, la mayor parte de su daño provino de su capacidad para localizar y golpear con precisión los puntos vitales de su oponente.

Era extremadamente raro que fallara un golpe crítico en su objetivo. Su velocidad también fue asombrosa cuando usó sus habilidades para impulsarla. En conclusión, era solo un monstruo total cuando se trataba de daños.

El miembro con el mayor daño después de Izroth fue, por supuesto, Zi Yi. Izroth descubrió que incluso durante la pelea contra esos veinte jugadores, no mostró todas sus habilidades. De hecho, si estuvieran librando una batalla larga y prolongada, ¡su daño sería suficiente para superar incluso a Izroth!

Si bien Guan Yu pudo repartir golpes de daño masivo, no pudo mantener un DPS alto constante como Zi Yi, por lo tanto, no causó tanto daño como ella. Sin embargo, lo compensó siendo rápido, además de duradero, y fue capaz de actuar como un fuera del tanque si era necesario.

No había mucho que decir sobre los números de daños de Halls y Luna. Aunque Halls infligió un daño de primer nivel por un tanque, todavía era un tanque al final y su daño no se podía comparar con los otros distribuidores de daños.

En cuanto a Luna, ella era una sanadora, por lo que era natural que infligiera la menor cantidad de daño a todos los presentes.

Izroth y su grupo abandonaron las Ruinas de Kashysh y comenzaron su viaje de regreso hacia Amaharpe.

"Me parece que nos falta cuando se trata de daño mágico. Si nos encontramos con un monstruo con una defensa física increíblemente alta, será un desafío superarlo. Aunque tengo algunas habilidades para perforar armaduras, dudo que sea suficiente." Zi Yi decidió llamar la atención de Izroth sobre esto.

Izroth asintió con la cabeza. Ya había pensado en esto, sin embargo, no conocía a ningún mago personalmente y por eso era imposible hacer algo al respecto. "A mí también me gustaría que un lanzador de magia se uniera a nosotros, pero encontrar uno con tan poco tiempo de aviso es demasiado".

"Encontrar un buen lanzador de magia es bastante difícil. Son una de las clases más jugadas en RML y por eso no es un desafío encontrar un lanzador de magia, sin embargo, encontrar uno con habilidad es ..." Luna frunció el ceño.

"También está la cuestión de si estarían dispuestos a arriesgarse a perder su carácter". Izroth le recordó a Luna.

Luna podría haber intentado invitar a uno de sus amigos que fuera un mago, pero su amiga no era tan hábil y jugaba principalmente por diversión. Además, no había forma de que su amiga se arriesgara a perder su personaje en una misión.

Guan Yu y Halls estaban al frente del grupo jugando como de costumbre. Cuando se trataba de conversaciones como esta, los dos generalmente se distanciaban y se lo dejaban a Izroth, Zi Yi y Luna. Después de todo, no eran buenos con las cosas técnicas y su respuesta a casi todo fue cargar hacia adelante.

Zi Yi parecía estar pensando profundamente mientras descansaba el pulgar y el índice en la barbilla.

Izroth notó la expresión pensativa de Zi Yi. A estas alturas, había descubierto que cada vez que Zi Yi era escéptica sobre algo o especulaba, a menudo se lo guardaba para sí misma hasta que sentía que todo estaba resuelto. Definitivamente era del tipo perfeccionista.

Luna también se había dado cuenta de esto sobre Zi Yi y no pudo evitar sacudir la cabeza y sonreír levemente. Zi Yi le recordaba a Luna a alguien que conocía hace mucho tiempo y por eso Luna a menudo, sin saberlo, revelaba un lado mucho más suave de sí misma cuando trataba con Zi Yi.

"Zi Yi, no debes tener miedo de decir lo que piensas a nuestro alrededor. Desde que nos conocimos, todavía no he escuchado una idea o un plan terrible salir de tu boca". Luna dijo mientras trataba de animar a Zi Yi a decir lo que pensaba.

"Puede que tenga a alguien para llenar nuestro lugar de lanzador mágico pero ... Son un poco ... Excéntrico es la mejor manera de describirlos". Zi Yi se arrepintió instantáneamente de sus palabras una vez que las pronunció y su rostro se volvió un poco sombrío. En cierto modo, esta persona estaba aún menos filtrada que Guan Yu y Halls.

Si bien no tenían la actitud testaruda de Guan Yu y Hall, esa persona era un individuo bastante "único".

"¿Por qué esperaste hasta que termináramos nuestras mazmorras para mencionarlo?" Izroth tenía curiosidad por saber por qué Zi Yi parecía tan desanimado una vez que mencionó al lanzador de magia. ¿Excéntrico? ¿No tenían ya algunas personas excéntricas en este grupo? ¿Qué daño había en agregar uno más a la mezcla?

Zi Yi se frotó las sienes de la frente mientras trataba de calmar su mente. Pero, cuando escuchó las palabras de Izroth, inmediatamente miró hacia abajo y constantemente empujaba sus dedos índices uno contra el otro. Parecía como si fuera una niña que acabara de ser atrapada pelirroja y estaba tratando de pensar en una excusa.

"Pensé que tal vez tendríamos suerte y encontraríamos un lanzador de magia antes de entrar ..." Zi Yi habló en voz baja y murmuró entre dientes, esperando que nadie pudiera oírla. Sin embargo, gracias a la píldora de los cinco ciclos, todos la escucharon con bastante claridad.

Izroth y Luna parpadearon un par de veces antes de mirarse el uno al otro. Luego miraron hacia Zi Yi con expresiones inquisitivas en sus rostros.

Guan Yu y Halls detuvieron sus pasos cuando escucharon a Zi Yi. Aunque se distanciaron de la conversación y estaban bromeando, eso no significaba que la ignoraran por completo.

"Hermano, tiene que ser su novio el que le avergüenza, ¿verdad?" Guan Yu se volvió hacia Halls y dijo.

Halls negó con la cabeza, "Mi hermano, estás hablando de Zi Yi aquí. ¿Quién podría ser capaz de sobrevivir a uno de sus famosos chistes de tortura? ¡Sería un verdadero hombre entre los hombres!" Halls y Guan Yu parecían estar teniendo un debate sobre un tema serio.

La expresión facial de Zi Yi se oscureció e inmediatamente sacó su arco y echó dos flechas, apuntándolas a Guan Yu y Halls. "¡¿Ustedes dos siempre tienen que usar su mente y su lengua para cosas tan ridículas ?!"

Guan Yu y Halls habían visto personalmente la aterradora precisión de Zi Yi con esas flechas. Rápidamente dieron un giro de 180 grados con sus declaraciones.

"¡Broma, solo estábamos bromeando hermana mayor Zi Yi! ¡Mi hermano está dispuesto a entregarte su vida como perdón por los dos!" Guan Yu fue el primero en responder.

"Tch ... ¡He sido traicionado por mi propio hermano ...!" Halls fingió estar angustiado.

"Ustedes dos...!" Zi Yi estaba claramente agitado por su pequeña actuación.

"Muy bien ustedes dos, aquellos que se metan con Zi Yi no recibirán ninguna de mis curaciones". Luna habló en un tono de voz frío.

"¡Perdónanos, hermana mayor Luna!" Tanto Halls como Guan Yu se inclinaron para disculparse.

Zi Yi se calmó, guardó su arco y dejó escapar un largo suspiro.

Izroth solo dio una pequeña sonrisa despreocupada por la forma en que todos se comportaron. Si bien puede que no lo parezca en la superficie, sabía que todos se llevaban bastante bien. Aunque ninguno de ellos se conocía desde hacía tanto tiempo, ya era como si se conocieran desde hacía meses o incluso años por la forma en que interactuaban.

"¿Estabas diciendo algo sobre excéntrico?" Izroth le recordó a Zi Yi.

Zi Yi se aclaró la garganta, "Es difícil de expresar con palabras. Tendrías que conocerlo para entender. Es extremadamente hábil y no le importaría el riesgo, pero ... Debes estar preparado". La expresión de Zi Yi se ensombreció.

Izroth tenía aún más curiosidad por conocer a la persona que podría hacer que Zi Yi actuara y hablara de esa manera. Ya había decidido cómo responder.

"Me gustaría conocerlo. ¿Es posible?" Preguntó Izroth.

Zi Yi asintió con la cabeza, "Le diré que se reúna con nosotros frente a las puertas del palacio ..." Zi Yi se mostró reacia, pero como ya lo había mencionado no podía retractarse.

...

Izroth y su grupo tardaron unos veinte minutos en regresar a Amaharpe.

Bien, la puerta sigue estando cerrada, así que no hemos perdido el tiempo. Debería abrirse pronto, ya que hemos recibido una alerta del sistema '.

Izroth y su grupo se dirigieron directamente hacia el palacio de Amaharpe.

Vaya a https://www.wuxiaworld.co/Realm-of-Myths-and-Legends/ para leer los últimos capítulos de forma gratuita
92 Mariposa
Mientras Izroth y su grupo caminaban hacia las puertas del palacio, de repente recibió una alerta del sistema de que alguien le había enviado un mensaje.

<Alerta del sistema: Player Metronome te ha enviado un mensaje: "Terminé lo que pediste, aunque estaba lejos de ser un paseo por el parque. La próxima vez, ¿qué tal una especie de aviso para que ¿

Estoy mejor preparado? ¿Quieres que te lo lleve personalmente? ”. Izroth detuvo sus pasos mientras leía el mensaje de Metronome. Para ser completamente honesto, sabía que era una posibilidad remota que Metronome pudiera realizar la tarea que le había encomendado.

Todos estaban confundidos sobre por qué Izroth dejó de moverse. El portal debería abrirse muy pronto y todavía tenían que reunirse con el lanzador de magia que mencionó Zi Yi.

Para sorpresa de Izroth, Metronome parecía ser más capaz de lo que había anticipado originalmente. Pero no sacaría conclusiones apresuradas hasta que revisara los productos finales. Envió una rápida respuesta a Metronome.

"Tengo que ocuparme de una última tarea antes de entrar al palacio." Dijo Izroth.

"El portal puede abrirse en cualquier momento. ¿No has completado ya todos tus preparativos?" Preguntó Zi Yi. Izroth les había dicho que hicieran los arreglos necesarios para el viaje, por lo que sería bastante difícil creer que él no hizo lo mismo.

"Por supuesto, he preparado todo lo necesario. Piense en esto como un seguro extra para nosotros". Izroth los tranquilizó. "No debería tomar mucho tiempo. Ya que está de camino al palacio,

Después de que terminó de hablar, Izroth continuó caminando hacia el palacio, sin embargo, hubo una ligera desviación de su camino original. Se desvió un poco, pero aún así no fue suficiente para perder más de unos minutos en su viaje.

Izroth y su grupo pronto llegaron a un edificio de apariencia promedio. Había un jugador esperando afuera junto a la puerta, tal como Izroth le había indicado de antemano.

La persona que estaba junto al edificio era Metronome y cuando vio a Izroth acercándose a su ubicación con varias personas, se sorprendió un poco. Pero cuando recordó que Izroth se había divertido cuando eliminó al primer jefe mundial, su sorpresa disminuyó rápidamente.

Metronome recorrió con la mirada la fiesta de Izroth y vio que era una fiesta bastante decente y equilibrada. Sin embargo, obviamente no tenían un lanzador de magia además de ese sanador. Después de examinarlos por un breve momento, volvió a su actitud profesional.

"¿Supongo que no hubo problemas o problemas con los que se encontró?" Preguntó Izroth.

Metronome negó con la cabeza, "Todo lo contrario, hubo un sinfín de problemas y problemas. Sin embargo, todavía me las arreglé para hacer el trabajo de alguna manera". Metronome eliminó dos elementos de su inventario.

Ambos elementos contenían algún tipo de líquido en un vaso de precipitados delgado de vidrio. Uno de los líquidos era de color rojo intenso y desprendía un aire ligeramente refrescante. El otro líquido era en realidad transparente y se parecía al agua corriente. Sin embargo,


"Estos son los dos artículos que solicitó. Por supuesto, también tengo el resto del lote y lo entregaré una vez que haya confirmado que la calidad de los productos cumple con sus estándares". Metronome le entregó los dos elementos a Izroth para que los examinara.

"Estos son ..."

Izroth se asombró cuando leyó los artículos y en cuestión de segundos sacó veinte monedas de oro de su inventario y se las entregó directamente a Metronome.

"Estos son más que satisfactorios. No esperaba que usaras ese artículo en este lote". Añadió Izroth.

Metronome eliminó los elementos restantes de su inventario y se los entregó a Izroth. "Solo un poco de buena suerte en poder obtenerlo. Además, ¿para qué son los amigos?" Metronome sabía que una pantalla tan pequeña eventualmente valdría la pena en un futuro próximo.

Además, recibió un total de 40 monedas de oro durante el transcurso de toda la transacción comercial. Había obtenido una ganancia considerable y al final no sufrió pérdidas.

Izroth entendió las intenciones de Metronome y vio que estaba tratando seriamente de formar una relación comercial positiva con él. Dado que Metronome pudo lograr esto en tan poco tiempo, la impresión de Izroth sobre él había aumentado.

Después de que los artículos se transfirieron con éxito a su inventario, Izroth se volvió y les indicó a los demás que era hora de reanudar su viaje hacia las puertas del palacio.

"Nuestros caminos pronto se volverán a cruzar". Izroth asintió levemente a Metronome, mientras él y su grupo se alejaban con pasos apresurados.

Cuando se fueron, Metronome dejó escapar un profundo suspiro de alivio. "Al menos todos los miembros de ese grupo tenían un objeto raro equipado. Obviamente no son un grupo típico ... ¿Qué se están preparando exactamente para hacer?" Tenía mucha curiosidad por saber qué necesitaba Izroth con un grupo tan fuerte y esa poción solicitada de forma única.

...

En unos momentos, Izroth y su grupo llegaron a la entrada del palacio.

Todos miraron con asombro el gran y majestuoso palacio que tenían ante ellos. Había dos Guardias del Cuerpo Carmesí a cada lado de la puerta que conducía al palacio de Amaharpe.

El que estaba más emocionado por esto fue Zi Yi. Esta puede ser su única oportunidad de descubrir cómo acceder a la biblioteca del palacio. ¿Cómo podría no estar emocionada?

Este era el lugar donde se suponía que debían encontrarse con el lanzador de magia, sin embargo, no había un solo jugador a la vista. Después de todo, uno no podía simplemente pasear por el palacio y, por lo tanto, no había ninguna razón para que los jugadores lo visitaran o estuvieran cerca a menos que tuvieran un propósito específico.

Izroth frunció el ceño cuando se dio cuenta de que no había nadie esperándolos cuando llegaron. Miró hacia Zi Yi en busca de una explicación.

Los demás también estaban confundidos cuando notaron que no había nadie más alrededor.

"¿El portal se abrirá pronto y él ni siquiera está aquí todavía?" Guan Yu frunció el ceño. Debería haber tenido mucho tiempo para llegar antes que ellos, ya que Zi Yi envió el mensaje antes de tiempo para que se encontraran en este lugar.

"Él estará aquí". Dijo Zi Yi para tranquilizarlo.

"Ah, ¿Zi Yi? ¿Eres tú?" Sonó una voz de mujer. Sin embargo, la voz no venía de una dirección específica, venía de todos a su alrededor.

¡El espacio antes de las puertas del palacio se distorsionó, lo que puso a los dos Guardias del Cuerpo Carmesí en alerta máxima!

Cuando Zi Yi escuchó esa voz, inmediatamente sintió escalofríos correr por su espalda. ¡¿Qué estaba haciendo esa persona aquí ?! Zi Yi instantáneamente se colocó ligeramente detrás de Izroth. Esta era la única persona que quería evitar a toda costa mientras estaba dentro de RML.

Izroth se sorprendió por la repentina naturaleza tímida de Zi Yi. Los demás también se sorprendieron, sin embargo, si alguien estaba allí para causarle problemas a Zi Yi, entonces no dudarían en luchar junto a ella.

Una grieta espacial se abrió y salieron seis jugadoras.

Cuando Guan Yu y Halls vieron a las seis jugadoras, sus expresiones faciales cambiaron notablemente. Estas mujeres ... ¡Eran todas bellezas! En RML, no podías alterar la apariencia de tu personaje de ninguna manera importante, por lo que estas mujeres también eran bellezas en el mundo real.

Esto fue aún más para la mujer al frente del grupo. Tenía el pelo largo y negro como la medianoche que le caía hasta la parte baja de la espalda, hermosos y encantadores ojos verde esmeralda, curvas en los lugares correctos y su voz tenía un tono naturalmente agradable. Por alguna razón, les parecía extremadamente familiar.

Izroth, sin embargo, estaba más interesado en la técnica espacial que se realizó. Era similar al que solía viajar Terminus, sin embargo, no era tan poderoso y complejo. Pero, obviamente, era al menos una habilidad de rango A.

En cuanto a las bellezas, Izroth había visto muchas bellezas trascendidas por las que los reinos realmente entrarían en guerra. Si bien eran hermosos por derecho propio, aún no podían compararse con esas diosas del cultivo máximo que no se aferraban a las impurezas.

Cuando los guardias se dieron cuenta de algo sobre la mujer, la ignoraron y ya no estaban en alerta máxima.

"¿Me estás siguiendo de nuevo, Mariposa?" Zi Yi miró a la mujer que lideraba el grupo de bellezas, sin embargo, se aseguró de mantener la distancia.

Mariposa se rió y se divirtió con la reacción de Zi Yi. Luego recorrió con la mirada a todos los que rodeaban a Zi Yi. Su mirada se detuvo en Izroth, el individuo detrás del cual Zi Yi estaba claramente escondido. Había una pizca de disgusto en sus ojos, pero desapareció rápidamente.

"No te he seguido, pero esto debe ser el destino. Rechazaste mi invitación tantas veces y ahora nos encontramos aquí. ¿Es esto a lo que te refieres con tener otros planes?" La mirada de Mariposa nunca abandonó a Izroth.

Izroth permaneció de pie allí sin ser afectado,

Mariposa estaba interiormente sorprendida por la reacción de Izroth. Por lo general, los hombres los estarían adulando y, sin embargo, no había un solo indicio de lujuria en los ojos de Izroth.

En cuanto a los otros dos hombres ...

Los ojos de Guan Yu y Halls examinaron a Mariposa, así como a las mujeres que la acompañaban. Los dos obviamente no tenían el autocontrol de Izroth y los ojos se iluminaron cuando vieron a las mujeres salir de la brecha espacial.

"Ya había hecho otros planes antes de que me lo pidieras. Además, tienes muchas otras personas con las que llenar un espacio vacío. ¡Además, tienes malas intenciones!" Dijo Zi Yi.

Mariposa suspiró, "Ah, Zi Yi ... Vas a romper tu frágil y delicado corazón de hermana mayor. ¿Qué malas intenciones podría tener hacia mi linda y adorable hermanita?" Los ojos de Mariposa se llenaron de afecto mientras miraba a Zi Yi.

¿Hermana mayor? ¡Por eso parecía tan familiar! ¡En realidad era la hermana mayor de Zi Yi!

'¿Oh?'

Izroth podía decir que su relación era ... extraña por decir lo menos. No había odio ni resentimiento fuerte que pudiera sentir. Sin embargo, hubo un cierto nivel de precaución y miedo que expresó Zi Yi.

Mariposa luego puso su atención en Luna. "¿No vas a presentarme a tus amigos?" Ella le dio una hermosa sonrisa y habló de una manera bastante elegante.

Luna le dio un pequeño gesto respetuoso a Mariposa como un gesto amistoso, que pronto respondió de manera educada.

"¡Con quién me relaciono no es asunto tuyo!" Zi Yi respondió rápidamente.

Todos estaban un poco confundidos sobre por qué Zi Yi se estaba comportando de una manera tan irracional. El Zi Yi que conocían sería tranquilo y calculador en la mayoría de circunstancias. Sin embargo, esto era otro lado de ella por completo. Además, su hermana parecía una persona amigable.

"¡Tú ...! Nuestra señora solo está demostrando que se preocupa por ti. ¡¿Cómo pudiste ser tan ingrato ?!" Una de las mujeres que estaba en silencio detrás de Mariposa no pudo soportarlo más y dijo lo que pensaba.

"¿Quién te dio permiso para hablar así con mi linda hermanita?" Los ojos de Mariposa se volvieron helados mientras miraba a la mujer que acababa de hablar. Uno podía sentir un nivel de ira que era antinatural por un comentario tan pequeño.

La mujer que habló se asustó inmediatamente e inclinó la cabeza. "¡Perdóneme, mi señora! ¡Hablé sin pensar!" Era obvio que estaba aterrorizada por Mariposa cuando se volvió así.

Guan Yu y Halls tomaron una profunda bocanada de aire frío. Es bueno que no se burlaran de Zi Yi mientras Mariposa estaba cerca. ¡Qué espantoso!

Sin embargo, la mirada gélida de Mariposa no abandonó a la mujer y solo se volvió más intensa. "¿Perdón ...? Crees que-"

Cuando Zi Yi vio lo que estaba sucediendo, salió de detrás de Izroth. "

Cuando Mariposa escuchó a Zi Yi llamar a su hermana mayor, instantáneamente se olvidó de lo que esa mujer acababa de decir. Volvió toda su atención hacia Zi Yi. "Me acabas de llamar hermana mayor ..." El estado de ánimo de Mariposa mejoró considerablemente, ya que había empujado la ofensa de esa mujer al fondo de su mente.

"Si debes saberlo, estoy aquí para una misión importante. Una de gran importancia si fallara. Pero, las recompensas son demasiado buenas para dejarlas pasar. Por eso quería que vinieras conmigo. Esta no es una oportunidad eso viene a menudo ". Mariposa todavía estaba tratando de convencer a Zi Yi de que la acompañara.

Zi Yi negó con la cabeza, "También estoy en una búsqueda con el mismo conjunto de condiciones. Además, ya tomé mi decisión". Ella se mantuvo firme en su elección.

Mariposa se sorprendió al principio, pero luego sonrió impotente, "Ya veo ... Así que es así ..." Parecía como si entendiera algo en ese momento.

Izroth tenía exactamente el mismo pensamiento que Mariposa, ya que parecía entender algo también.

'Hay más de un grupo entrando en el Reino del Dogma Caótico'.

Por lo que estaba implícito, Izroth sabía que lo más probable es que Mariposa y su grupo estuvieran aquí por la misma razón que ellos, ¡para entrar en el Reino del Dogma Caótico!
93 Veo que ustedes dos tienen un sabor único
"Entonces, parece que ninguno de los dos tiene el lujo de esperar aquí". Mariposa luego escaneó a Izroth y su grupo por última vez antes de fijar su vista en Zi Yi.

"Por favor, cuida bien a mi adorable hermanita". Mariposa se inclinó elegantemente hacia su grupo antes de entrar al palacio con las otras cinco mujeres siguiéndola.

Zi Yi frunció el ceño, "¡Puedo cuidarme solo!"

Mariposa se rió y saludó a Zi Yi mientras las puertas del palacio se cerraban. Mariposa y su grupo solo tardaron unos momentos en desaparecer en las profundidades del palacio.

"Zi Yi ... Tu hermana es-" Guan Yu estaba comenzando a hablar, sin embargo, Zi Yi le dio una mirada asesina que lo hizo tener dudas sobre lo que quería decir. "No importa."

"La relación que tienes con tu hermana es muy estrecha". Dijo Luna. Era obvio para cualquiera que los observara que Mariposa se preocupaba profundamente por su hermana pequeña, Zi Yi.

"¿Estás seguro de que estabas viendo lo mismo que nosotros?" Halls se quedó estupefacto. No vio ningún signo de cercanía entre ninguno de los dos. De hecho, Zi Yi incluso parecía aterrorizada por su hermana.

"¡Está bien, ya es suficiente sobre mi hermana!" Espetó Zi Yi. Después de hacerlo, nadie se molestó en volver a mencionar a Mariposa.

Izroth podía oír los pasos de alguien que se les acercaba. Sin embargo, paso fue una declaración un poco inexacta. Era similar a un ligero golpeteo que era llevado por el viento. El sonido era difícil de captar a menos que uno lo buscara intencionalmente.

'

Izroth se volvió hacia la dirección en la que estaban resonando los pasos y vio una figura con una túnica de erudito azul oscuro suelta y de diseño único. La figura llevaba un sombrero estilo mago en la cabeza que estaba inclinado y cubría la parte superior izquierda de su rostro.

"Ha pasado bastante tiempo, Zi Yi. Parece como si me hubiera perdido algo muy entretenido". Una voz suave y delicada fluyó de entre los labios del individuo.

Luna, Guan Yu y Halls dirigieron su atención hacia el recién llegado.

Izroth frunció el ceño cuando sintió que algo andaba mal con esta persona.

"No se debe permitir que uno altere la apariencia de su carácter hasta tal punto".

Guan Yu y Halls se sorprendieron gratamente. Parecía que hoy era su día de suerte, ya que seguían encontrándose bellezas tras bellezas.

"¡Zi Yi, tienes tantos amigos hermosos!" Guan Yu dijo con un poco de envidia detrás de su voz.

Halls asintió con la cabeza de acuerdo con Guan Yu y dejó escapar un suspiro, "Hermano, solo podemos mirar desde la tierra mientras la niebla se desliza en los cielos".

La expresión de Zi Yi se oscureció cuando escuchó lo que dijeron Guan Yu y Halls. "Ustedes dos-" De repente se detuvo al pensar en todos los momentos en que Guan Yu y Halls se habían burlado de ella. Su expresión se enderezó. "Veo que ustedes dos tienen un gusto único". Una sonrisa encantadora apareció en el rostro de Zi Yi.


Luna notó el extraño comportamiento de Zi Yi y eso la hizo reconstruir algunas cosas. Cuando miró a Izroth y lo vio allí parado con el ceño fruncido, se tapó la boca con una mano con sorpresa. "No puede ser que-"

Zi Yi le dio a Luna una mirada significativa. No quería que su único momento de victoria se arruinara en tan poco tiempo.

Luna cerró la boca y solo pudo sonreír impotente. Luna se sintió un poco mal por Guan Yu y Halls, sin embargo, cuando vio esa mirada suplicante en los ojos de Zi Yi, cedió a su pedido.

"Hermoso...?" El jugador que se les acercó soltó una suave carcajada. "Ha pasado un tiempo desde que un hombre me llamó así directamente a la cara".

"Estás siendo demasiado modesto." Obviamente, Guan Yu no les creyó.

El jugador antes de Izroth y su grupo tenía el pelo negro que se detenía a la mitad de la espalda. Uno no podía ver el color de su ojo izquierdo, sin embargo, su ojo derecho era de color zafiro y estaba acompañado por un par de hermosas pestañas que fluían.

Cuando Zi Yi vio que Guan Yu estaba adulando a la persona que tenían delante, finalmente habló antes de que él llegara a un punto sin retorno. "Llegas tarde, Valentine."

"Tenía algunos asuntos importantes de los que ocuparme ya que era una solicitud de último segundo. Sin embargo, lamento no poder saludar a tu hermana, Zi Yi. ¿Cómo está Mariposa?" Valentine preguntó.

Zi Yi se burló, "Ella está siendo irrazonable y mimando como siempre".

Izroth era el líder actual del grupo, por lo que invitó a Valentine a la fiesta y compartió la misión de rango SS con ellos. De lo contrario, no podrían entrar en el Reino del Dogma Caótico.

Valentine se sorprendió cuando recibieron la misión de rango SS. "Así que es verdad ... Qué estimulante". Esta fue la primera vez que Valentine vio una misión de rango SS y las recompensas, así como, el fracaso no fue pequeño en absoluto.

"Cualquier amigo de Zi Yi es amigo mío. Estaré a tu cuidado". Valentine hizo una cortés reverencia.

"Está bien, ya que todos están aquí, entonces no deberíamos perder más tiempo y entrar." Dijo Izroth mientras caminaba hacia las puertas del palacio.

Guan Yu y Halls estaban confundidos, ¿no seguían esperando que apareciera el amigo de Zi Yi?

"¿Nos llevaremos a Valentine en lugar del otro amigo de Zi Yi?" Halls preguntó con curiosidad. Por supuesto, no tenía objeciones al asunto.

Luna negó con la cabeza, "Ya lo conocemos y todavía lo llevamos con nosotros. Ya no hay ninguna razón para que esperemos más por aquí con el portal a punto de abrirse".

Halls y Guan Yu todavía no entendían. No recordaban haber conocido a ningún hombre frente al palacio, solo mujeres. ¿Cuándo podrían haber conocido al amigo de Zi Yi?

"Debería haberte presentado correctamente. Valentine, estos son Izroth, Luna, Guan Yu y Halls." Dijo Zi Yi mientras presentaba a todos. "Todos, este es Valentine. Él es el lanzador de magia del que les hablé anteriormente.

Guan Yu y Halls estaban extrañamente tranquilos en este momento. Ambos estaban extremadamente tristes, ¡parecía que habían subestimado el nivel de crueldad de Zi Yi! ¿Cómo puede un hombre ser tan bonito que incluso otras mujeres estarían celosas de su apariencia? Esto definitivamente era algo que Zi Yi mantendría sobre sus cabezas durante mucho tiempo.

¡Guan Yu estaba mucho peor que Halls ya que indirectamente había llamado a Valentine hermosa! Estaba increíblemente desanimado cuando él y el grupo se adentraron más en el palacio.

Dado que Izroth había recibido la impronta de Gear, los guardias no los detuvieron ni a él ni a los miembros de su grupo. Las coordenadas para la ubicación del portal estaban claramente marcadas, por lo que no sería difícil de encontrar.

Gear dijo que se reuniría con nosotros antes de nuestra entrada al portal.

Había algo que Izroth quería aclarar con Gear después de encontrarse con Mariposa en las puertas. Potencialmente, podría ser una cuestión de vida o muerte cuando ingresaran al Reino del Dogma Caótico, por lo tanto, era mejor recibir la mayor cantidad de información posible.

...

Aproximadamente diez minutos después, el grupo había llegado frente a una gigantesca puerta con base de aleación metálica atornillada. Había múltiples mecanismos de bloqueo y una poderosa ola de energía mágica se emitía constantemente desde el otro lado de la puerta.

Izroth y su grupo habían viajado a la parte más profunda del palacio. Descubrieron que el palacio en sí estaba construido sobre el portal que estaba fuertemente custodiado. ¡Se habían encontrado con más de veinte Guardias del Cuerpo Carmesí en su camino hacia el portal! Uno tenía que saber que solo había cien Guardias del Cuerpo Carmesí en total.

"Qué estructura mágica tan sofisticada y compleja ..." Valentine murmuró para sí mismo mientras examinaba la puerta.

Izroth estaba bastante sorprendido. Aunque no sabía mucho sobre magia dentro de RML, había estudiado varios lenguajes y matrices. Todavía no había recibido suficiente información sobre los símbolos mágicos y, por lo tanto, todavía no podía comprenderla por completo. "¿Puedes entender los símbolos mágicos?"

Valentine asintió con la cabeza, "Es un poco complicado cuando la impresión mágica se mueve tan rápidamente a lo largo del numeroso conjunto de matrices. Si tuviera más tiempo para estudiarlo, podría ..." Valentine siguió hablando sobre los diversos tipos de estructuras mágicas y matrices mientras murmuraba para sí mismo de vez en cuando.

Mientras examinaba los símbolos mágicos colocados en la puerta, se perdió cada vez más en sus pensamientos. "¡Increíble ...! ¡Esto es algo que quizás no volvamos a ver en mucho tiempo ...!"

La respiración de Valentine se estaba volviendo más pesada y más rápida a medida que la baba se deslizaba por un lado de su boca debido a toda la excitación. Empujó un lado de su rostro contra la puerta y comenzó a frotar su mejilla contra ella como si fuera algo increíblemente precioso y de valor incalculable.

"¡Está bien, ya es suficiente! ¿Has olvidado para qué vinimos aquí?" Zi Yi le recordó a Valentine. Ella fue quien lo invitó personalmente. Ya era bastante malo que se encontraran con Mariposa y ahora Valentine había revelado algunos de sus verdaderos colores.

Si esto seguía así, ¡todos creerían que solo estaba asociada con raros!

Valentine hizo un puchero, "Pero, pero las estructuras mágicas ..." Valentine se veía increíblemente lamentable y reacio.

"¿Has olvidado por qué te invité en primer lugar?" Zi Yi miró a Valentine.

Valentine quería protestar, pero cuando vio la mirada furiosa que le dio Zi Yi, silenciosamente sostuvo su cabeza en señal de derrota.

Zi Yi dejó escapar un suspiro. Siempre que se trataba de algo que tuviera que ver con la magia, era como si se activara un interruptor y Valentine se convirtiera en una persona completamente diferente. Si bien puede parecer tranquilo y sereno a veces, ¡ese no era el verdadero Valentine en absoluto! ¡En realidad era un obsesivo fanático de la magia!

Mientras hablaban, una luz penetró repentinamente en la frente de Izroth.

Todos, excepto Valentine e Izroth, se sorprendieron e instantáneamente se pusieron alerta. Sin embargo, cuando notaron que el HP de Izroth permanecía sin cambios, quedaron desconcertados.

"Parece que esta puerta fue hecha para buscar algo en cualquiera que se acerque a ella. Piense en ella como una medida de seguridad altamente sofisticada". Valentine explicó.

"Debe estar buscando la huella que dejó Gear".

La luz era realmente inofensiva y solo duró unos segundos. Después, los mecanismos de bloqueo de la puerta comenzaron a moverse y cambiar. La estructura mágica que se colocó comenzó a brillar cuando la enorme puerta se abrió lentamente.

Tan pronto como se abrió la puerta, una fuerte avalancha de energía mágica casi hizo retroceder a todos. Sin embargo, todos pudieron mantenerse firmes.

"¡Qué energía mágica increíblemente concentrada ...!" Valentine tenía una expresión de asombro en su rostro. Nunca antes había observado de cerca una fuente tan masiva de energía mágica concentrada.

En el mismo centro de la habitación había un remolino de energía visible que convergía en un solo punto. Ese vórtice de energía parecía ser la fuente del fenómeno que Izroth y su grupo acababan de experimentar.

"Parece que ha llegado el último grupo. Bien, el portal se abrirá en breve y todavía quedan algunas cosas por repasar". Una voz resonó desde la plataforma que estaba colocada detrás del portal.

Son ellos.

Izroth reconoció a dos de las seis personas que se encontraban actualmente en la plataforma. Uno de ellos era Terminus y la otra persona era Gear. En cuanto a las otras cuatro personas, Izroth no tenía idea de quiénes eran.

Los ojos de Izroth luego se desviaron hacia los jugadores que estaban debajo de la plataforma. Hubo un total de cinco partidos y cuatro de ellos contaron con seis jugadores. Sin embargo, un partido solo tenía tres jugadores. Casi todos se dieron la vuelta para evaluar a Izroth y su grupo.

Mariposa y las cinco mujeres con las que entró formaron un grupo. Otro grupo también llamó la atención de Izroth.

El grupo con solo tres jugadores no pudo ser percibido con precisión por Izroth. Además, uno de los jugadores que estaba entre el grupo de tres se destacó ante Izroth, ya que se había cruzado con esa persona una vez antes en su camino hacia el Cementerio de Sea Palace.

Un par de ojos con pupilas lemniscatas se habían fijado en Izroth desde que llegó por primera vez a la habitación.

'Es él.'

Izroth entrecerró los ojos cuando sintió esa poderosa mirada fija en él.
94 Zendai Proximus
El jugador que tenía la mirada fija en Izroth una vez que entró en la habitación era Aegis. Izroth tuvo un breve encuentro con él en el Towering Oak Forest, donde sus caminos se cruzaron por primera vez. Aunque Izroth había salido victorioso en su pequeño intercambio, podía decir que Aegis no peleaba en serio.

Izroth le devolvió la mirada a Aegis con una propia. Mantuvo una expresión despreocupada en su rostro. Izroth observó un indicio de entusiasmo por un breve momento proveniente de Aegis, pero pronto desapareció.

Izroth se sintió un poco arrepentido de que su lucha fuera interrumpida. Aegis fue, en particular, el jugador más hábil con el que Izroth se había encontrado hasta ahora dentro de RML. Sin embargo, Izroth tenía la extraña sensación de que Aegis carecía de alguna manera. Pero, no pudo señalarlo.

Cuando Luna notó que Izroth estaba mirando a alguien, preguntó con curiosidad: "¿Es amigo tuyo?"

"Sólo un antiguo conocido mío." Izroth no era ni amigo ni enemigo de Aegis, se habían conocido por casualidad y simplemente se conocían el uno al otro. No hubo un profundo rencor entre ellos ni ningún tipo de camaradería.

"Has venido en un buen momento, el portal se abrirá en unos minutos. Aún quedan algunas cosas por explicar antes de tu entrada y por eso te pedimos que te unas a nosotros". El hombre que habló fue la misma persona que lo hizo cuando Izroth y su grupo llegaron por primera vez al interior de la habitación.

Aunque el hombre había pasado su mejor momento, todavía era muy robusto y había envejecido bien. Se las arregló para mantener su apariencia atractiva, a pesar de su edad real. El hombre tenía el pelo rojo corto, ojos rojos feroces, una cicatriz de batalla que le recorría el lado derecho de la cara y otra que se encontraba en la parte izquierda de su rostro cerca de la mejilla.

El hombre liberó un flujo interminable de maná que se canalizaba directamente hacia el vórtice de energía como si lo estuviera alimentando personalmente. Sin embargo, el vórtice parecía no tener límite en la cantidad de energía que absorbía. Era como un pozo sin fondo y su sed era insaciable.

El hombre hizo un leve gesto cuando Izroth y todo su grupo desaparecieron de las posiciones en las que estaban y reaparecieron en el área inferior de la plataforma donde se encontraban los otros grupos. Todo sucedió en un mero instante.

"Qué elegante magia de teletransportación ... Fue lanzada instantáneamente sin esfuerzo mientras canalizaba una cantidad tan enorme de energía. Una reserva de maná tan ilimitada ... Qué secuencias mágicas complejas, hay al menos trescientas ..." demasiado emocionado de conocer a un lanzador de magia de tan gran poder. Volvió a perderse en sus pensamientos mientras murmuraba lo que le parecía un montón de tonterías.

'Mana ... Es muy diferente de la energía espiritual, pero hay ciertas similitudes'.

Si bien el grupo se sorprendió inicialmente por el cambio repentino de posiciones, ninguno de ellos perdió el control y mantuvo la calma durante el proceso. Si hubiera una persona que perdiera el control, entonces sería Valentine quien, literal y figurativamente, babeaba por la magia que tenía ante él.


El hombre que canalizó la energía en la voz del vórtice recorrió toda la sala mientras hablaba: "Soy el Y'Zati del tercer reino, Zendai Proximus. Es un gran honor recibirlos, héroes".

"¡Zendai Proximus ...!" Zi Yi y Valentine dijeron al mismo tiempo entre dientes, como si estuvieran en un estado de incredulidad. Había una mirada de adoración en los ojos de Valentine, sin embargo, Zi Yi tenía una expresión más respetuosa.

Cuando Halls notó la reacción de Zi Yi y Valentine al nombre del orador, no pudo evitar preguntar: "¿Quién es ese tipo? ¿Es alguien importante?" Por supuesto, Halls habló en voz baja para que no lo vieran como grosero.

"¿Quién es él? Es una figura legendaria que ha ideado algunas de las estructuras, secuencias y matrices mágicas más complejas y revolucionarias jamás conocidas. Es uno en un millón ... No, es uno en mil millones de existencia. . " Dijo Valentine. Cuanto más hablaba, más su voz comenzaba a temblar de emoción.

"No solo eso, sino que también es el heredero legítimo del tercer reino. Sin embargo, debido a circunstancias desconocidas, perdió su derecho de sucesión. En cambio,

"¿Y'Zati? ¿Qué tipo de título es ese?" Preguntó Halls.

Zi Yi se detuvo a pensar por un segundo, antes de responder: "Según la biblioteca, el título Y'Zati tiene muchos significados. Pero, si tuviera que resumir su significado, sería el equivalente a un protector".

"Protector ... Qué título tan varonil." La voz de Guan Yu estaba llena de respeto por Zendai. Alguien capaz de proteger todo un reino tenía que ser asombroso y trascender todas las limitaciones previamente establecidas.

Izroth y su partido no eran los únicos grupos interesados ??en los antecedentes de Zendai. No sabían tanto sobre Zendai como Zi Yi, por lo que escucharon su conversación mientras hablaban en voz baja entre ellos.

"En este momento, lo que soy no tiene importancia, porque en esta situación no puedo hacer nada más que acelerar un poco las cosas". Zendai no pudo ingresar al portal por sí mismo y por eso ofreció su ayuda de la única manera que pudo. Estaba usando su cantidad infinita de maná para acelerar el proceso de apertura del portal al Reino del Dogma Caótico.

"Ja, nunca pensé que viviría para ver el día en que palabras tan humildes salieran de tu boca, Zendai". Gear se rió alegremente antes de tomar un sorbo de su petaca.

Zendai sonrió levemente, "En ese entonces yo era joven y arrogante. Sin embargo, el tiempo a menudo tiene una forma de cambiar las cosas y llevarlas a direcciones inesperadas".

Terminus se aclaró la garganta y mantuvo un comportamiento profesional mientras trataba de mantener a Zendai y Gear en el camino. "

"Bien, no queda mucho tiempo." Zendai se rió entre dientes antes de ponerse serio.

"Seis de ustedes han sido elegidos por nosotros porque vemos el potencial que tienen en lo profundo. Ahora más que nunca, necesitamos ese potencial para despertar. No están garantizados para regresar de su viaje al Reino del Dogma Caótico como yo seguro que todos lo saben ". Zendai escudriñó al grupo constantemente para monitorear sus reacciones.

"Esperamos que hayas elegido compañeros de confianza para que te acompañen por tu propio bien. Una vez que estás dentro del Reino del Dogma Caótico, solo hay dos formas de escapar, llegar al final en 24 horas o la muerte. Siempre y cuando un individuo llega al final, todos los que quedan serán transportados automáticamente fuera del Reino del Dogma Caótico ". Agregó Zendai.

"Me opongo." Dijo uno de los jugadores que estaba en la parte inferior de la plataforma. Llevaban una capa que ocultaba todos sus rasgos. De hecho, todo su grupo vestía capas que ocultaban sus apariencias. El jugador que expresó su objeción fue el líder del grupo que se hizo llamar Silent Step.

Todos miraron en la dirección de Silent Step y se preguntaron qué estaba haciendo.

"¿Por qué envían a seis grupos en lugar de solo a nosotros? No necesitamos ninguna ayuda para limpiar este lugar, así que no hay necesidad de que otros nos acompañen, solo estarán en el camino". La voz de Silent Step estaba llena de arrogancia y confianza mientras hablaba.

La expresión facial de todos se oscureció cuando escucharon las arrogantes palabras de Silent Step.

"Qué confianza, pero ya sabes lo que dicen de un perro cuyo ladrido es peor que su mordida". Dijo Mariposa.

"Mejor vuelve corriendo a tu pequeño capullo para esconder la pequeña mariposa, esto no te concierne". Silent Step respondió bruscamente.

"Mi ... ¿Entonces deberíamos arreglar las cosas aquí?" Mariposa sonrió de una manera encantadora, sin embargo, fue una sonrisa llena de intención mortal.

Mariposa y el grupo Silent Step tomaron sus posturas de lucha.

"¡Muy bien ustedes dos, no habrá peleas aquí!" La voz de Terminus los interrumpió e hizo que todos se calmaran.

"Parecería que es tu día de suerte". Mariposa pronunció las últimas palabras mientras ignoraba Silent Step.

"¿Oh?" Zendai entrecerró los ojos mientras su mirada se fijaba en Silent Step.

"Tendrás que perdonar su arrebato, Zendai. Es joven y ambicioso, estoy seguro de que puedes identificarte de muchas maneras. Tengo plena fe en sus habilidades para completar esta tarea". El que habló fue un individuo encapuchado que estaba junto a Zendai. La capa que llevaba se parecía mucho a las capas que poseían Silent Step y su grupo.

Zendai asintió mientras respondía la pregunta de Silent Step: "Esta misión es una tarea demasiado importante para un solo grupo. Originalmente, planeamos enviar solo un grupo de los seis, sin embargo, sabemos lo importante que es el trabajo en equipo. Preguntar a seis personas que probablemente nunca se hayan conocido antes para cooperar y trabajar juntos es un poco irrazonable ".

"Por lo tanto, decidimos dejar que cada individuo eligiera miembros de sus propios equipos antes de enviarlos al Reino del Dogma Caótico. De esta manera, las posibilidades de que uno de ustedes llegue al final aumentan astronómicamente". Zendai explicó.

"Parece que mi suposición era correcta después de todo."

Izroth tenía curiosidad por saber por qué tantos grupos estaban presentes cuando solo crearía una competencia potencialmente peligrosa en un momento en que se necesitaba trabajo en equipo. Para él, era un riesgo mucho mayor enviar tantas personalidades diferentes para lograr el mismo objetivo.

Sin embargo, Izroth también entendió el punto de vista de Zendai. Las posibilidades de que seis extraños, que probablemente confiaran en su fuerza y ??capacidad de liderazgo, trabajaran juntos eran poco probables. Sería una lucha de poder innecesaria y es posible que sean derrotados incluso antes de entrar en el Reino del Dogma Caótico por su propio egoísmo.

"El Reino del Dogma Caótico no puede albergar más de treinta y seis personas a la vez. Si alguna persona adicional entra ilegalmente durante ese tiempo, se perderá para siempre. Esta es la razón por la que limitamos el número de personas elegidas para entrar en el portal." Agregó Zendai.

Muchos de los jugadores presentes se preguntaban por qué no se trataba de un evento de mundo abierto. Al final resultó que, esta búsqueda de rango SS parecía restringirlos de varias maneras.

Sin embargo, todavía había una pregunta más importante que debía responderse antes de que cualquiera de ellos entrara en el Reino del Dogma Caótico.

"Entonces, ¿todos recibimos las recompensas siempre que una persona complete la tarea?" Preguntó Silent Step.

Esa pregunta llamó la atención de todos. De hecho, según Zendai, siempre que una persona llegara al final del Reino Dogma Caótico, automáticamente transportaría a todos los que quedaran afuera.

Para completar la misión, tenían que llegar al final del Reino del Dogma Caótico. Si solo un equipo pudiera hacerlo, ¿significaría eso que solo un equipo podría recibir las recompensas enumeradas?

"Pregúntese este joven, ¿cada persona que compite en una carrera gana la misma medalla que el que termina primero?" Con esa declaración, Zendai había dejado clara la respuesta a la pregunta de Silent Step.

Todos se pusieron cada vez más serios después de que esas palabras salieron de la boca de Zendai. Esta era una misión de rango SS y las recompensas eran demasiado buenas para dejarlas pasar. Si lo que dijo Zendai era cierto, le gustara o no, el caos seguramente estaría presente una vez que cruzaran.

"Entonces, no tengo nada más que decir". Silent Step ya había recibido todas las respuestas que necesitaba para determinar qué curso de acción tomaría.

"Si bien es cierto que usted no recibirá la misma recompensa que aquellos que lleguen al final primero, no olvidaremos su contribución y aún así lo recompensaremos en consecuencia". Zendai le dio algo de tranquilidad. Sin embargo, todos entendieron que esas recompensas no se pueden comparar con las obtenidas al completar la misión con éxito.

Zendai sintió la tensión en la atmósfera y lo ansiosos que estaban todos por saltar al portal tan pronto como se abrió. No podía engañarlos ni darles falsas esperanzas. Solo esperaba que dejaran de lado sus diferencias una vez dentro y se dieran cuenta del panorama general.

"El destino de Amaharpe está en sus manos, valientes aventureros. Aquellos que los han elegido personalmente ahora les explicarán el resto de los detalles". Zendai luego juntó las manos mientras todos en la habitación desaparecían, excepto él y otro grupo.

Zendai miró hacia el grupo de tres jugadores que se quedó atrás, ya que fue él quien eligió personalmente a Aegis. "Espero cosas buenas de ti y de tus camaradas, Aegis".

Aegis miró hacia Zendai antes de mirar el vórtice de energía arremolinada cuando solo una palabra salió de su boca, "Naturalmente".

...

Izroth y su grupo fueron trasladados a una habitación vacía en forma de cubo blanco.

'¿Dónde está este lugar?'

"Cosas bastante interesantes, ¿no? Veo que has traído a algunas personas interesantes, Izroth." La voz de Gear resonó detrás de Izroth y su grupo.

Izroth y su grupo se dieron la vuelta para mirar a Gear. Por el momento, Gear aún podía mantener su apariencia más juvenil de un anciano de mediana edad.

"Esta puede ser la última vez que nos veamos, joven." Gear dijo mientras sonreía. Pero, escondido detrás de esa sonrisa había un rastro de soledad.

"Una vez que el portal se abra al Reino Dogma Caótico, Amaharpe será atacado por un sinnúmero de bestias, ya que la barrera alrededor de la ciudad se debilita. Esto no se detendrá hasta que el portal se cierre. Por el bien de tus compañeros aventureros y ciudadanos de Amaharpe, deben triunfar ". Dijo Gear.

'De acuerdo con la misión mundial clasificada SSS, la destrucción de Amaharpe no debería suceder durante bastante tiempo. ¿Podría ser simplemente algún tipo de evento especial vinculado a la misión de clasificación SS?
95 El comienzo de la tormenta Parte 1
"Sé que es posible que todos ustedes todavía tengan muchas preguntas que deseen hacer, sin embargo, hagámoslo breve ya que no tenemos mucho tiempo de sobra". Gear dijo yendo directo al grano.

"¿Hay alguna otra información que tengas sobre el Reino Dogma Caótico?" Preguntó Izroth.

"Todo lo que es importante ya ha sido explicado. Ojalá hubiera más para darles a todos ustedes, sin embargo, el Reino del Dogma Caótico es impredecible y cambia para siempre. No permanece asentado por mucho tiempo y nunca se forma de la misma manera dos veces. . " Gear explicó.

Un lugar despiadado en verdad. No hay forma de estar completamente preparado ya que experimenta cambios constantes en su entorno '.

"Cualquier cosa está bien. No tiene por qué ser importante. Mientras pertenezca al Reino del Dogma Caótico, ninguna información es demasiado pequeña". Zi Yi dijo con cierta anticipación escondida detrás de su voz. Si se iba a poner en riesgo, lo mínimo que podía hacer era no dejar piedra sin remover.

"¿Oh?" Gear arqueó las cejas mientras miraba a Zi Yi. "¿Y quién podrías ser, jovencita?"

"Me llamo Zi Yi, es un honor conocer a uno de los siete héroes". Zi Yi habló de manera respetuosa. Había leído sobre algunas cosas y logró conectarlas una vez que escuchó el nombre de Zendai. En sus días de joven aventurero, Zendai se puso otro nombre para ocultar su identidad en ese momento. El nombre por el que era conocido en el mundo en ese momento era Wave.

"¿Siete héroes? ¿Es eso algo asombroso? ¡Suenan fuertes!" Guan Yu preguntó con curiosidad. Para él, no había nada más varonil que un héroe que avanzaba y se enfrentaba a peligros a los que ningún otro hombre se atrevía.

"Ahahaha, ¿siete héroes? Sí, sí, recuerdo que alguien escribió algunos cuentos sobre nuestras aventuras. Sin embargo, no somos héroes". Gear se llevó el frasco a los labios y bebió un poco de la medicina que contenía. Le recordó los dolorosos recuerdos de su última gran batalla contra "esa" monstruosidad.

Héroes ¡No merecían tal título! Solo habían logrado herirlo y los seres divinos tuvieron que interferir para sellarlo. Se había perdido demasiado para que Gear disfrutara del título de héroe.

Todos se quedaron en silencio mientras la atmósfera cambiaba a pesada y deprimente. Cuando Gear se dio cuenta de que sus palabras y actitud estaban afectando a su entorno, decidió eliminar todos los problemas y aligerar el estado de ánimo.

"Bueno, ahora que lo dices no creo que me importe." Heroes "suena muy bien, ¡ahahaha!" Gear se rió alegremente.

Aunque la atmósfera se iluminó, Izroth ya sabía qué era ese Gear preocupado. Después de todo, él personalmente le había contado a Izroth la historia sobre su resistencia final y los sacrificios hechos. Durante años, Gear ha tenido que vivir con la culpa y el sentimiento de impotencia para proteger a la persona que más amaba.

Para Gear, tal situación debería ser como un castigo eterno. Sin embargo, Gear se había vuelto hábil y se había acostumbrado a desviar a quienes lo rodeaban.


"En cuanto a su pregunta, hay algunas cosas. Pero, no veo cómo alguna de ellas podría ser de ayuda para usted". Después de pensar por un momento, Gear finalmente recordó algunos detalles que permanecieron algo constantes dentro del Reino del Dogma Caótico.

"Según nuestros registros, solo hay tres constantes dentro del Reino del Dogma Caótico. La primera es que uno debe llegar al final para tener éxito. La segunda es que si uno no llega al final, es imposible regresar de el Reino del Dogma Caótico. El último es que tiene dos lunas de sangre ". Gear explicó.



"¿Qué tan fuertes son los monstruos allí?" Esta vez, Halls fue quien hizo la pregunta. Después de todo, él era el tanque del grupo y tendría que enfrentar el nivel más alto de peligro de frente.

"No puedo dar una estimación exacta de su fuerza, sin embargo, solo sé que no hay monstruos débiles que existan dentro del Reino del Dogma Caótico". Gear respondió.

"¿No es demasiado arriesgado enviar tantos grupos a la vez? Por lo que tengo entendido, es para motivar a los grupos a completar la misión más rápido. Además, me parece que no desea poner todos sus huevos en una canasta. Sin embargo, esto puede tener un efecto opuesto al que se pretendía originalmente ". Zi Yi señaló.

Gear suspiró, "Una vez que ese tipo se decida, no se moverá de su posición. Incluso con el peligro que se cierne sobre nosotros, siempre pensará en una manera de inspirar el crecimiento en la competencia".

"Trabajar junto con los otros equipos para llegar al final es la situación más ideal. Sin embargo, para él, es la solución más aburrida y poco realista. Es demasiado complejo de explicar con el tiempo que nos queda, pero puedo decir esto ... Le confío mi vida a ese hombre y por eso confío en su decisión ". No hubo pausa ni vacilación cuando Gear hizo esa declaración.

Hubo un breve período de silencio en toda la habitación una vez que Gear terminó de hablar.

Izroth fue el primero en romper el silencio. "Entonces, ¿qué hacemos si alguien intenta a la fuerza detener nuestros avances?" El mismo Izroth ya conocía la respuesta a esa pregunta, pero quería que sus compañeros de grupo lo escucharan directamente del propio Gear.

"Por supuesto, haces lo que debes para sobrevivir". Gear habló en un tono de voz firme. No había forma de que les dijera que huyeran o que simplemente se sometieran y aceptaran las consecuencias. Solo había una cosa que hacer cuando tu supervivencia estaba en juego: ¡luchar! Sin embargo, esperaba que no llegara a eso con todo lo que estaba en juego.

La fiesta se puso un poco tensa después de pensar en tener que lidiar con el Reino Dogma Caótico y con jugadores potencialmente peligrosos al mismo tiempo. Las personas que estaban entrando en el Reino del Dogma Caótico no eran débiles de ninguna manera.

Si se peleaban, existía la posibilidad de que no todos sobrevivieran. Izroth no podría proteger a cada uno de ellos, sin importar lo fuerte que fuera. Sin embargo, confiaban en sus propias capacidades y no sentían la necesidad de estar protegidos.

"Todos ustedes entrarán en el Reino del Dogma Caótico un grupo a la vez. Cada equipo será enviado a diferentes ubicaciones, pero la distancia para llegar al final debe ser la misma sin importar por dónde empiecen". Gear explicó.

Luego continuó: "Si bien las posibilidades de encontrarse con otro grupo antes de acercarse al final son extremadamente bajas, no es imposible. Por lo tanto, debe tener cuidado desde el momento en que ingresa al Reino del Dogma Caótico".

Después de que hicieron todas sus preguntas, la fiesta no tuvo nada que hacer excepto esperar a que se abriera el portal. Cuando Guan Yu y Halls descubrieron que tenían un Gear fuerte, aprovecharon la oportunidad para pedir sugerencias y sobre las historias de sus días como aventurero.

Zi Yi, sin embargo, tenía otro tema en mente. "¿Es posible acceder a la biblioteca del palacio?" Esta fue una de las principales razones por las que se unió a la búsqueda. No se había olvidado de su objetivo original de poder entrar libremente en la biblioteca del palacio. Aunque sabía que tal vez no fuera posible,

Gear se detuvo a pensar por un momento, "Esto ..." Pareció estar en una profunda meditación por un momento como si estuviera tratando de recordar algo.

Zi Yi suspiró en secreto con decepción. Sabía que Gear estaba tratando de encontrar una manera de decepcionarla fácilmente. Tal vez la biblioteca del palacio era solo para mostrar y ningún jugador podría realmente obtener acceso gratuito a ella.

"¿Hay una biblioteca aquí ...?" Gear tenía una expresión genuinamente sorprendida en su rostro. "No soy una gran persona de libros, así que no puedo ayudarte mucho en ese departamento. Sin embargo, hablaré con Terminus y ese otro tipo sobre tu interés en él". La única forma en que Gear se molestaría en leer en su tiempo libre es si involucraba su puño o una espada.

El rostro de Zi Yi se iluminó de emoción, sin embargo, rápidamente se calmó y se inclinó cortésmente. "Gracias por su consideración."

Justo cuando Zi Yi terminó de agradecer a Gear, Izroth y todos los miembros de su grupo recibieron una alerta del sistema. No fueron los únicos, ya que los otros equipos que fueron invitados también recibieron exactamente la misma alerta del sistema que ellos.

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! Se ha abierto un portal de tiempo limitado al «Reino del Dogma Caótico».>

'Es el momento'.

Izroth y sus cuerpos de fiesta comenzaron a disiparse y convertirse en pequeñas partículas de color azul claro.

Qué sentimiento más extraño. Es casi ... refrescante en cierto modo.

Todos se examinaban las manos y los pies mientras desaparecían lentamente.

"Serás transportado directamente al Reino Dogma Caótico desde esta habitación. Como ya se ha dicho todo lo que había que decir, solo diré una última cosa. Buena suerte, compañeros aventureros". Gear sonrió y levantó el pulgar.

Izroth y su grupo, por fin, habían desaparecido por completo dejando atrás una gran habitación blanca con solo un hombre de pie dentro.

"Bueno, entonces ... supongo que es hora de que este anciano actúe." El cuerpo de Gear parpadeó antes, él también, desapareció de la habitación blanca.

...

En el mismo momento en que los equipos dentro del palacio fueron enviados al Reino Dogma Caótico, se disparó una alerta para todos los jugadores ubicados dentro de Amaharpe y todas sus áreas circundantes.

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! ¡La ciudad de Amaharpe será atacada en treinta minutos! Se ha iniciado el evento «Protectores de Amaharpe».>

La alerta del sistema enumeraba las recompensas que se obtendrían al participar en el evento Protección de Amaharpe. La misión en sí era bastante simple, proteger a Amaharpe de cualquier monstruo que intentara invadir la ciudad. Cada monstruo eliminado otorgaría a un jugador una cantidad determinada de puntos dependiendo de qué tan fuerte fuera el monstruo.

El sistema otorgaba recompensas en función del número total de puntos que un jugador podía acumular. El sistema de puntos era bastante diferente para los curanderos, ya que en lugar de eliminar monstruos, recibían sus puntos según la cantidad de curación realizada en el campo de batalla.

Los gremios superiores fueron tomados con la guardia baja por el repentino evento. No hubo ninguna advertencia, por lo que inmediatamente comenzaron a organizarse para prepararse para el evento. Después de todo, el premio mayor era algo que nadie podría ignorar.

Mientras tanto, en la sede temporal del gremio de Cross Haven ...

"Líder, no hay muchos detalles sobre este evento. Creo que, por ahora, deberíamos aliarnos con otro gremio superior para tener más control sobre la situación. Nuestra relación con Hyper Symphony es bastante bueno, los sugiero como nuestra primera opción ". Sugirió una jugadora con el nombre de Petals.

Petals tenía el pelo corto de color rosa con ojos gris claro. Un par de anteojos le cubrieron la cara mientras el puente se posaba suavemente sobre su delicada nariz de botón. Ella era linda y la mayoría de los hombres sentirían la necesidad natural de protegerla. Ella era uno de los oficiales tácticos de Cross Haven.

A quien se refirió como líder era el actual líder del gremio de Cross Haven, Ewan. "Las relaciones entre los gremios dentro de RML aún no se han formado adecuadamente. Este es el primer evento importante que ocurre y puede muy bien dar forma a la relación futura de todos los gremios principales. Esto, a su vez, también afectará a los gremios más pequeños". Dijo Ewan.

"Si bien Hyper Symphony es la opción más ideal para formar una alianza, creo que deberíamos proceder con precaución al hacerlo para evitar cualquier tipo de disputa. Deben establecerse pautas para evitar confusiones, por lo que me iré esto para ti y el oficial táctico de Hyper Symphony ". Ewan respondió.

"Entendido, señor." Petals hizo una respetuosa reverencia antes de salir de la habitación para hacer los arreglos necesarios.

Una vez que Petals salió de la habitación, solo quedaban seis personas allí. Ewan, Dragus, Wess y otros tres jugadores estaban dentro de la sala. Por suerte, todos ya estaban juntos discutiendo otro asunto importante. Sin embargo, es posible que otros gremios no tengan tanta suerte.

"Hah, ¿treinta minutos para prepararse para un evento sorpresa? Qué ridículo." Dragus expresó su disgusto.

"Podemos considerarnos afortunados de que nos hayan concedido una ventana de treinta minutos para prepararnos". Dijo Ewan.

"Me pregunto si habrá algún monstruo fuerte que venga corriendo". Wess estaba encendido y listo para la batalla.
96 El comienzo de la tormenta Parte 2
Ewan miró a uno de los otros tres jugadores que estaban dentro de la sala junto con él, Dragus y Wess.

El jugador era un hombre con cabello negro corto, ojos verde oscuro y apariencia promedio.

"Platic, ¿cómo va la compra de las píldoras de tercer grado?" Preguntó Ewan.

Platic tenía una expresión emocionada en su rostro cuando Ewan mencionó las píldoras de tercer grado. "Líder, en realidad va mucho mejor de lo esperado. Al principio, Sage Falls intentaba limpiar el mercado de las píldoras, sin embargo, no había forma de que su propia riqueza pudiera igualar a todos los demás gremios principales combinados".

"Cuando demostramos que no estábamos dispuestos a dar marcha atrás, no tuvieron más remedio que renunciar a las píldoras que estamos intentando adquirir. Según la última actualización que recibí de los miembros publicada en la casa de subastas, nuestro La oferta por las trece píldoras está actualmente intacta y cuesta 25 monedas de oro cada una ".

La única razón por la que la píldora de los cinco ciclos se vendió por 50 monedas de oro la primera vez fue el hecho de que era la única píldora de grado tres conocida. Definitivamente, una inversión de este tipo valió la pena para tener la oportunidad de descubrir sus secretos y obtener ganancias al descubrir sus secretos.

Sin embargo, su valor real era menos de la mitad. De hecho, la píldora en sí no debería exceder las 20 monedas de oro, sin embargo, dado que Sage Falls era tan persistente, era difícil obligarlos a rendirse si uno no mostraba un nivel inquebrantable de implacabilidad.

"Desde que solicitó que obtuviéramos trece píldoras sin importar el costo, tuve que reducir algunos de nuestros gastos para otras necesidades, sin embargo, la diferenciación de costos es insignificante. Hasta ahora, hemos invertido un total de 325 monedas de oro."

"Dejé suficiente margen de maniobra para que incluso si tenemos que llegar a 500 monedas de oro, no debería ser un problema. Sin embargo, dudo mucho que las ofertas sigan aumentando en este punto. Calculo que otros gremios importantes no pasarán 30 monedas de oro para obtener una sola pastilla. Pero, todavía no podemos descartar jugadores ricos en solitario ". Platic terminó su informe sin errores para Ewan.

Ewan asintió levemente en respuesta cuando una pequeña sonrisa apareció en su rostro. "Bien, muy bien. Una vez que hayas obtenido las píldoras, envía una a la sucursal de Boticario y haz que realicen alguna prueba para ver si pueden aprender y progresar con ella. Las otras doce me las van a entregar personalmente."

"Sí, líder. Sin embargo, todavía pasará un tiempo antes de que se acabe el tiempo establecido en la subasta". Platic era la persona de Cross Haven que administraba sus finanzas y dividía los recursos. Él, por supuesto, conocía las intenciones de Ewan de comprar exactamente trece píldoras. Platic dejó escapar un suspiro: "Es una pena que solo haya 135 pastillas. Con millones de jugadores, un número tan pequeño es una gota en el océano".

"De hecho ... Si un gremio logró hacerse con esta receta y producirla en grandes cantidades, entonces hay dos caminos que pueden elegir. El primero es guardarlo para ellos mismos para aumentar la destreza general de combate de su gremio, o regularlo y venderlo para obtener una ganancia tremenda ". Ewan explicó.


Ewan luego continuó: "Aunque la píldora no se puede usar varias veces, la ventaja que proporciona es demasiado grande para ignorarla. En este momento, todavía no es algo que el jugador promedio pueda pagar. Sin embargo, si ese día llega, incluso si solo un millón de jugadores gaste 1 moneda de oro en él, que aún asciende a un millón de monedas de oro ".

"Es natural que Sage Falls quiera una parte de esa ganancia. Incluso yo me siento tentado por una cantidad tan astronómica de riqueza. Sin embargo, para ese momento, la relación de cambio entre el oro y el RMB sería muy diferente. Sin embargo, la ganancia aún no será pequeña por cualquier medio." Ewan estaba interesado en saber más sobre el boticario que hizo la píldora, pero por ahora, tenía otros asuntos importantes que atender.

Ewan abrió su interfaz y comprobó el temporizador de cuenta atrás para el evento Protectores de Amaharpe.

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! ¡La ciudad de Amaharpe será atacada en 20 minutos y 12 segundos!>

"Aún nos quedan veinte minutos hasta el ataque a Amaharpe. Petals debería estar terminando las cosas con Hyper Symphony a esta altura. Platic, quiero que te unas su escuadrón una vez que haya confirmado el estado de las píldoras en la casa de subastas una vez más ". Ewan se puso de pie. Cuando lo hizo, todos los demás en la habitación siguieron su ejemplo y también se pusieron de pie.

"Quiero que todos se preparen. Pociones, píldoras, pergaminos, lo que sea que necesites para asegurar tu fuerza completa, quiero que lo adquieras. Nos encontraremos en las puertas de Amaharpe diez minutos antes de que comience el evento. Dragus, Wess, ustedes dos estarán conmigo. Nos reuniremos con Petals, Harp y Too Risky para formar el grupo de vanguardia. Despedidos ". Ewan dijo, dando sus órdenes.

"¡Entendido!" Todos respondieron sincronizados y se dirigieron hacia la salida para prepararse para el próximo evento.

Ewan estaba solo en la habitación y parecía increíblemente solemne, encerrado en ese único momento. Había una parte de él que decía que algo sobre la secuencia de estos eventos se sentía mal. ¿Un evento tan grande y no hubo ninguna advertencia? Tenía el presentimiento de que había algo o alguien que desencadenaba esto.

Pero, si ese fuera el caso, entonces solo había una explicación plausible. Sin embargo, era algo que no se atrevía a creer que fuera cierto. Era demasiado pronto para que lo que tenía en mente fuera posible, pero ofrecería la mejor respuesta a su instinto.

"Alguien ha recibido una misión mundial ..." especuló Ewan. Los Crimson Corps Guards aparecieron repentinamente, los jugadores tuvieron que defender la ciudad, las misiones extrañas surgieron alrededor de Amaharpe, no se dieron cuenta de un evento importante ... Fue la única teoría razonable que se le ocurrió.

"Si alguien realmente ha desencadenado una búsqueda mundial, entonces las cosas pueden cambiar muy rápidamente antes de que tengamos tiempo de adaptarnos a la situación actual. RML, tal como lo conocemos, puede no ser el mismo después". Ewan luego caminó paso a paso fuera de la habitación mientras la puerta se cerraba lentamente detrás de él.

...

En todo Amaharpe, desde los mejores gremios hasta los grandes gremios y los pequeños gremios, todos se estaban preparando para el primer gran evento que se llevaría a cabo dentro de RML, los Protectores de Amaharpe. Para obtener más beneficios, algunos de los gremios más pequeños se agruparon entre sí para que su número no pareciera tan escaso.

Después de mucha deliberación, la mayoría de los gremios principales decidieron áreas separadas en las que permanecer para no interferir entre sí. Sin embargo, se decidió que si aparecían monstruos de nivel de jefe, sería un juego gratuito sin importar el territorio del gremio en el que se encontrara.

Pero, había dos de los principales gremios que no estaban de acuerdo con ese método y optaron por hacer cosas a su manera. Esos dos gremios eran Sage Falls y Hollow Tempo. Mientras que los otros ocho gremios top ten aceptaron los arreglos, esos dos gremios no mostraron ningún interés en hacer lo mismo.

Ahora mismo, algo muy peculiar estaba ocurriendo en una de las secciones ubicadas frente a las puertas de Amaharpe. El líder del gremio de Sage Falls, Slayer, se estaba reuniendo con el líder del gremio de un gremio que recientemente se había hecho un nombre por sí mismo.

El gremio era conocido como Headhunter Syndicate, dirigido por el jugador Vault. Por el momento, Vault estaba hablando cara a cara con Slayer sobre una posible asociación durante este evento.

"Debes tomarme por un tonto, ¿eh?" Slayer miró fríamente a Vault. No había indicio de calidez en su voz mientras hablaba con Vault.

"Al contrario, creo que eres una persona muy sabia y perspicaz. Sin embargo, esa no es la única razón por la que te he traído esta propuesta a ti y solo a ti". Vault explicó. "Los otros líderes del gremio son demasiado ... Suave sería la mejor manera de describirlos".

Slayer miró a Vault sin un cambio en su expresión. Sin embargo, no lo echó de inmediato, lo que significaba que estaba interesado en lo que Vault tenía que decir.

Vault continuó: "Tú, por otro lado, puedes hacer lo que sea necesario para hacer el trabajo. Si bien estoy seguro de que tu gremio es poderoso y puede sobrevivir solo sin ayuda, sigo creyendo que mi propuesta nos daría la mayor beneficio dado el conjunto de circunstancias ". Una sonrisa se formó en el rostro de Vault.

Slayer permaneció en silencio mientras observaba a Vault, buscando cualquier signo de engaño o motivos ocultos. Sin embargo, Vault era justo como su nombre lo indicaba, difícil de ver por dentro sin las condiciones adecuadas. Si bien Slayer no pudo ver ningún engaño en Vault, eso no significaba que bajaría la guardia a su alrededor.

Slayer sabía a ciencia cierta que la gente como Vault era el tipo más peligroso con el que lidiar cuando se trataba de los llamados "beneficios mutuos".

Aunque la fuerza central del Sindicato de Cazadores de Cabezas no era tan fuerte como Sage Falls, la cantidad de personas dentro del propio gremio era enorme. No se sabía cómo una fuerza misteriosa logró crecer tan rápidamente, pero no había duda de su creciente influencia dentro de RML. No pasaría mucho tiempo antes de que el Headhunter Syndicate se uniera a los diez mejores gremios.

Después de pensarlo por un tiempo, Slayer pensó que el mejor curso de acción era intentar tomar el Sindicato de Cazadores de Cabezas bajo su protección. De esa manera, la influencia y el poder que tenía Sage Falls aumentaría a pasos agigantados. Sin embargo, sabía que tenía que manejar a Vault de la manera correcta.

"No estoy del todo en contra de ... la cooperación como usted la llama. Por supuesto, necesitaré escuchar más detalles sobre el asunto antes de hacer un compromiso real. Sin embargo, espero que esto pueda será el comienzo de una nueva y maravillosa amistad entre nuestros dos gremios ". Slayer se volvió un poco más respetuoso, incluso si era solo para mostrar.

"El líder del gremio de Sage Falls es sabio, tal como me han dicho. Si eso es cierto, los rumores sobre tu inmensa fuerza y ??vasta experiencia también deben ser verdad. Es un gran honor para ti considerar mi gremio como amigo tuyo ". Vault halagó a Slayer, incluso si también era solo para mostrar.

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! ¡La ciudad de Amaharpe será atacada en 03 minutos y 05 segundos!>

"Saltaremos todas las formalidades ya que no queda mucho tiempo hasta que comience el evento". Slayer dijo de manera desenfrenada.

"Esto es lo que tenía en mente ..." Vault luego pasó a explicar, hasta el último detalle, el plan que tenía en mente para ambos gremios.

Solo le tomó a Vault alrededor de dos minutos explicar todo su plan, pero cuando terminó, Slayer tenía una gran sonrisa en su rostro.

"Ahora puedo ver por qué el Sindicato de Cazadores de Cabezas ha podido crecer y expandirse a un ritmo tan rápido. Tú ... Eres bastante despiadado, líder del gremio Vault". Slayer no pudo evitar estallar en carcajadas. Había conocido a algunas personas despiadadas en su tiempo, pero dado lo que Vault tenía en mente ... ¡podría funcionar muy bien para los beneficios de ambos!

"Entonces, dado que estamos de acuerdo, me iré, líder del gremio Slayer. Te veré en el campo de batalla." Vault ahuecó su puño e hizo un gesto respetuoso hacia Slayer.

Slayer se puso de pie y le devolvió el gesto a Vault. "Nuestros caminos pronto se cruzarán una vez más. Espero con ansias la futura relación entre nuestros dos gremios".

Después de separarse, Slayer se volvió hacia uno de los hombres a su lado y le susurró algunas palabras. Ese hombre solo asintió levemente y se fue de su ubicación actual.

...

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! ¡La ciudad de Amaharpe será atacada en 10 segundos! Aventureros, ¡se acerca la primera ola!>

Finalmente estaba comenzando por fin. Pero, poco sabían todos, que este evento sería conocido en el futuro como uno de los eventos más despiadados y crueles que jamás haya tenido lugar dentro de RML.
97 Protectores de Amaharpe: Primera ola
<Alerta del sistema: ¡El evento «Protectores de Amaharpe» ha comenzado oficialmente!>

Cuando el sistema hizo el anuncio, se formó una barrera invisible en los extremos de las murallas de la ciudad de Amaharpe. Los jugadores fuera de ese límite no obtendrían ningún punto para el evento y no podrían interferir con lo que estaba ocurriendo dentro de la barrera.

Sin embargo, los jugadores aún podrían atravesar la barrera para participar en el evento.

Los monstruos serían incapaces de alejarse más allá de los muros de la barrera, pero aún eran capaces de abrirse camino hacia la ciudad si lograban superar a los jugadores y guardias.

Por el momento, los Guardias del Cuerpo Carmesí montaban guardia junto a las puertas principales de Amaharpe. Su trabajo consistía en asegurarse de que ningún monstruo entrara en la ciudad. Los jugadores actuarían como la primera línea de defensa contra los monstruos.

En cuanto al ejército normal de Amaharpe, se colocaron en varios puntos clave dentro de la propia ciudad en caso de que se produjera una brecha. Al menos mil de los soldados estaban apostados en las paredes con un arco en la mano. Montados en las murallas de la ciudad había numerosos cañones mágicos.

Sin embargo, los cañones mágicos eran solo una medida de último recurso. Aunque eran extremadamente poderosos, también eran muy costosos de operar. Solo una concha mágica cuesta 1000 monedas de oro. En total, había veinte cañones mágicos. ¡Eso significaba que cada descarga costaría 20.000 monedas de oro!

Sin embargo, esa no fue la única razón del uso limitado de los cañones mágicos. Las conchas mágicas eran difíciles de crear y Amaharpe simplemente no tenía los materiales necesarios para crear más de una cantidad determinada de conchas mágicas cada año.

Incluso una ciudad capital como Amaharpe no podía permitirse lanzar un bombardeo interminable y tener los cañones mágicos en uso constante. Pero, si la ciudad fuera amenazada con ser invadida, no dudarían en usar hasta el último caparazón mágico.

Un vasto mar de jugadores se reunió frente a las murallas de la ciudad de Amaharpe. Muchos jugadores que no tenían un gremio simplemente formaron su propio grupo con sus amigos u otros jugadores en solitario. Para un evento como este, lo mejor era hacer equipo para producir los mejores resultados.

Después de todo, las recompensas no solo se dieron a las personas que se desempeñaron bien, sino también a las partes que mostraron su fuerza.

Ubicado cerca de la sección central de las paredes de Amaharpe estaba el gremio Cross Haven. Formaron un perímetro claro alrededor de su ubicación para que no hubiera discordia o confusión entre sus miembros.

Ewan se situó al frente de su gremio ya que su grupo era la principal vanguardia de este evento. No muy lejos de Ewan había otros cinco jugadores. Estos cinco jugadores eran bien conocidos dentro de la comunidad de jugadores como los "Cinco Grandes Generales" de Cross Haven.

Los Cinco Grandes Generales tenían al menos doscientos jugadores bajo su mando directo. Todos esos doscientos jugadores lucharon duro para unirse a Cross Haven y podrían considerarse jugadores por encima del promedio o veteranos.


Si bien Cross Haven no era tan grande como los otros gremios principales en número, todavía se considera uno de los gremios más fuertes gracias a su método de reclutamiento de calidad sobre cantidad.

"Líder, no confío en Sage Falls y Hollow Tempo. Es sospechoso que se negaran a aceptar un arreglo tan perfecto incluso después de que ocho de los diez mejores gremios lo consideraran razonable". La persona que habló era un hombre de tamaño medio que vestía una armadura completa y la única característica visible era su rostro.

En su espalda había un escudo de al menos 1 metro de tamaño con símbolos mágicos tallados en él. A su lado había un sable con un aura tenue brillando a su alrededor, el signo de marca registrada de un arma rara.

Tenía ojos color avellana y una apariencia superior a la media. Por el momento, tenía una expresión seria en su rostro ya que se sentía incómodo por las dos enormes variables desconocidas de este evento.

Ewan fijó su mirada en la distancia y lo que vio fue una legión de monstruos que se dirigían en estampida hacia Amaharpe. Algunos de ellos eran increíblemente débiles, mientras que otros monstruos podrían considerarse bastante difíciles de manejar. Sin embargo, su fuerza general no debería ser un problema para los jugadores presentes frente a Amaharpe.

"También comparto sus incertidumbres, Wang Qiang. Sin embargo, no podemos actuar sin ninguna prueba de sus malas intenciones. Al final, tomar medidas basadas únicamente en una suposición puede llevarnos por un camino muy peligroso sin retorno". Dijo Ewan.

Wang Qiang sabía que Ewan tenía razón en este asunto. Si finalmente los persiguiera y resultara que estaba equivocado, podría terminar causando la guerra de Cross Haven contra Sage Falls y Hollow Tempo. Si bien no temían una pelea, permitiría que otros gremios importantes se adelantaran a ellos si estuvieran demasiado preocupados por ella.

Además, aunque Hyper Symphony era su aliado en este momento, no sería necesariamente el caso si estallara una guerra de gremios. La mayoría de los gremios tomarían una posición neutral y buscarían formas de obtener beneficios y adelantarse a los otros gremios principales en ese tipo de situación. Esto era algo que Ewan quería evitar a toda costa.

"Entiendo. No seguiré con el asunto. Volveré a mi posición." Wang Qiang ahuecó respetuosamente su puño antes de girarse para comenzar a caminar de regreso a su posición correcta.

"Wang Qiang". Ewan gritó mientras mantenía su atención en los monstruos que ahora estaban a menos de 50 metros de ellos.

Wang Qiang detuvo sus pasos y se volvió hacia Ewan, "¿Líder?"

"Confío en tu juicio. Organiza un equipo de vigilancia avanzado sobre los movimientos de Sage Falls y Hollow Tempo. Si están tramando algo, me gustaría que no nos pillaran desprevenidos. tenga razón, entonces responderemos a sus acciones en consecuencia ". Ewan dijo de una manera tranquila y firme.

Wang Qiang se inclinó respetuosamente, "¡Sí, líder!" Inmediatamente volvió a su posición para ejecutar sus órdenes y asegurarse de que todo estuviera en su lugar.

Ewan no eligió a cualquiera para comandar un escuadrón de miembros de Cross Haven. Había aprendido de la experiencia a confiar en los instintos, la experiencia y las habilidades de quienes estaban bajo su mando.

Los monstruos que se acercaban a Amaharpe estaban actualmente a solo veinte metros de las paredes. Algunos de los magos y arqueros ya habían comenzado a disparar ataques.

Sin embargo, la mayoría de esos ataques provienen de gremios más pequeños o grupos formados al azar. Los mejores gremios aún tenían que hacer su movimiento como si estuvieran esperando un momento preciso.

La primera ola de monstruos que cargó fue solo entre los niveles 14-16. Había algunos monstruos de élite mezclados, pero no muchos de ellos. Había miles y miles de monstruos corriendo hacia adelante.

El nivel medio de los jugadores de RML estaba alrededor del nivel 15. Por supuesto, esos eran los jugadores más casuales. En cuanto a los jugadores de élite y los miembros principales de los principales gremios, estaban en otra liga por completo.

"¿Eh? ¿Por qué son tan débiles?" Wess frunció el ceño mientras observaba la ola entrante de monstruos. Estaba visiblemente decepcionado por los monstruos de bajo nivel.

"Estás impaciente de nuevo, Wess." Ewan dijo con una leve sonrisa en su rostro. "La primera ola es simplemente una especie de prueba. Normalmente, no habría necesidad de que actuemos ya que no hay nada que valga la pena obtener, sin embargo, el sistema de puntos hace que no podamos permitirnos el lujo de sentarnos y esperar para atacar. "

Ewan alcanzó su espalda y sacó una espada de su funda que se parecía a un antiguo qin jian. Había un aura débil alrededor de la espada y la hoja en sí era de color plateado puro. La empuñadura era de color azul y tenía la cabeza de un fénix donde se colocaba el pomo.

Cuando sacó la espada de su vaina, el fuerte grito de un fénix sonó en toda la sección del campo de batalla donde se encontraba Ewan. Causó que algunos de los gremios más pequeños y los jugadores en solitario se asustaran al creer por un momento que era el grito de un verdadero fénix.

¿Qué tan aterrador sería eso si un fénix real apareciera durante este evento? ¡No había forma de que una criatura como esa fuera menos que legendaria!

Sin embargo, el grito se debió a la naturaleza y habilidad únicas del arma de Ewan. Se llamaba Espada de Mimetismo del Fénix Glacial.

Ewan cargó hacia adelante, por delante del resto de su gremio mientras todos se tomaron un momento para retroceder y ver al líder del gremio tomar la primera acción mientras esperaban sus órdenes. El aura que abarcaba la Espada de Mimetismo del Fénix Glacial de Ewan se hizo más brillante y más fuerte a medida que se acercaba a la ola de monstruos.

Cuando Ewan estaba exactamente a cinco metros de la línea del frente del monstruo, agarró la empuñadura de su espada con fuerza mientras pronunciaba una sola palabra en voz baja, "Resona ..."

Al principio, hubo un extraño y casi inquietante silencio en Alrededores de Ewan. De repente, hubo un leve chirrido que apenas fue audible. El sonido se intensificó rápidamente y se volvió mucho más intenso a medida que los chillidos se volvían cada vez más poderosos.

Creó una onda de sonido que llevaba consigo una energía penetrante y escalofriante. Cuando la onda sonora entró en contacto con el primer grupo de monstruos, las criaturas detuvieron sus movimientos.

El sonido chirriante resonó en los alrededores de Ewan antes de apagarse lentamente. Una vez que se apagó, apareció una pequeña herida en los cinco monstruos con los que la onda de sonido de Ewan hizo contacto.

De esas pequeñas heridas, un fragmento de hielo brotó de repente y envolvió los cuerpos enteros de los monstruos en un bloque de hielo.

Ewan apuntó la punta de su Espada de Mimetismo del Fénix Glacial en dirección al grupo de monstruos que ahora estaban congelados. Luego golpeó ligeramente la hoja plateada de su espada con dos de sus dedos.

Una vez que los dedos de Ewan hicieron contacto con la hoja, esta vibró y liberó una baja frecuencia cuando los monstruos que estaban encerrados en un bloque de hielo se rompieron instantáneamente en innumerables fragmentos. Sin embargo, no se detuvo allí.

Los fragmentos de fragmentos de hielo volaron a tres metros de la ubicación de su anfitrión y golpearon a los monstruos cercanos dentro del alcance. Los fragmentos de hielo se hundieron en su carne y también quedaron atrapados en un bloque de hielo.

Esto se repitió hasta que no quedaron monstruos a menos de tres metros de la última criatura que murió. ¡En menos de unos segundos, Ewan había eliminado un total de 125 monstruos!

Todos los gremios más pequeños y los partidos formados al azar se quedaron estupefactos. ¿Qué era esa habilidad? ¡Fue capaz de eliminar por completo una gran parte de los monstruos que se precipitaban y dejaron un gran parche vacío en el campo de batalla con un solo golpe!

Había un aire frío en esa parte del campo de batalla que hizo que los que estaban cerca de su ubicación temblaran por la caída de temperatura.

Ewan había ganado un total de 62,5 puntos, lo que inmediatamente le dio una ventaja enorme sobre otros jugadores.

"Así que esa es la habilidad Resonating Glacial Paradise. Recuerdo que el líder dijo que no era tan bueno para las peleas uno a uno. Pensé que solo estaba siendo humilde y no quería mostrarlo, pero ahora lo entiendo". Wess estaba asombrado por la reacción en cadena que tenía la habilidad que podía llegar a enemigos tan lejos del propio Ewan.

"Aunque el daño en la habilidad probablemente no sea tan poderoso en comparación con esos ataques de un solo objetivo, es perfecto en situaciones como esta cuando te enfrentas a una gran cantidad de criaturas. Las habilidades con armas no son motivo de risa". Dragus dijo mientras se reía con alegría.

"¡Cross Haven!" Ewan apuntó la punta de su espada hacia el cielo. "¡No dejes nada atrás!" Ewan, en ese momento,

Cuando los miembros de Cross Haven escucharon esas palabras, cargaron hacia adelante sin dudarlo y lanzaron un grito de batalla cuando se encontraron de frente con los monstruos de las olas.

Sin embargo, nadie en ese momento sabía que la verdadera batalla aún no había comenzado.
98 Primer encuentro
...

Mientras tanto, en algún lugar ubicado entre la sección media y la final de las paredes de Amaharpe, el gremio Blue Oasis estaba barriendo a los monstruos en su área. Sin embargo, no lograron acumular tantos puntos como los otros gremios debido a invitados inesperados en su sección.

Pero, dado que era la primera ola, el líder del gremio Asgard no le prestó mucha atención. Por otro lado, Niflheim se basó mucho más en sus instintos naturales para percibir las cosas. En este momento, había algo mal en esta imagen para él.

"Las partes aleatorias en nuestra sección parecen poseer equipo por encima del promedio y no son tan caóticas en sus movimientos como las otras secciones, según informes de los exploradores". Niflheim frunció el ceño.

Cada gremio tenía algunos miembros haciéndose pasar por un "grupo aleatorio" para monitorear los movimientos y el progreso de los otros gremios.

"Puede ser que no tengamos suerte". Niflheim lanzó un pequeño suspiro. Trató de convencerse a sí mismo, pero no pudo deshacerse de ese presentimiento.

"¿Le pasa algo, capitán Niflheim?" Preguntó Vanter.

"No, nada en absoluto. Prepárense para la próxima ola. Además, dígales a todos que se mantengan alerta. El hecho de que la primera ola fuera fácil, no significa que la próxima ola será la misma". Dijo Niflheim.

"¡Sí, capitán!" Vanter se fue de inmediato para cumplir las órdenes de Niflheim.

La primera ola había terminado con éxito sin víctimas de su lado. Sin embargo, esto fue solo el comienzo.

...

De pie en el aire por encima de las nubes muy por encima de la ciudad capital de Amaharpe había cinco personas. Eran los mismos cinco que acababan de enviar a los diferentes grupos al Reino del Dogma Caótico.

Grrrrrrrrrrooooowwwllll ...

El sonido, un gruñido bajo, hizo eco en los cielos. Aunque los jugadores no pudieron ver a los individuos en el cielo, ese gruñido se asemejó a un ruido atronador.

"Tu barrera protectora ha caído por fin. ¡Me devolverás lo que me corresponde!" La voz que habló sonaba profunda y tenía un sonido de timbre constante que persistía justo después de que se pronunciaba cada palabra.

"Pajarito, ¿has vuelto a jugar?" Zendai tenía una pequeña sonrisa en su rostro mientras se dirigía a la entidad como un pajarito.

Cuando escuchó ese nombre, las nubes en los cielos sobre Amaharpe comenzaron a oscurecerse y las nubes se volvieron grises. Era como si una tormenta eléctrica se estuviera preparando para descender sobre la ciudad.

"Veo que todavía estás a la altura de tus espectáculos de luces. Ven, te entretendré, pajarito". Zendai levantó la palma de su mano. Sin embargo, justo cuando estaba a punto de actuar, alguien a su lado lo agarró por la muñeca y le impidió hacerlo.

"Todavía te necesitamos con toda tu fuerza. Ya has usado una gran parte de tu maná al abrir el portal mucho antes de lo que originalmente estaba previsto. Aunque tu reserva de maná no tiene límites, todavía no era una cantidad pequeña. Permíteme manejar esto." La persona que habló fue una mujer.


Tenía una larga melena rosa que le caía hasta los tobillos, ojos brillantes que no tenían iris, pero mirarla a los ojos era como mirar directamente al espacio y ver las innumerables estrellas envueltas en la oscuridad. Sus orejas eran ligeramente puntiagudas, lo que indicaba que era parte de la raza Trephasia.

Ella era extremadamente hermosa, sin embargo, no era tan pura y deslumbrante como Tererestiaa. Pero, había un aura de madurez encantadora que Tererestiaa no poseía.

Se quitó la capa que llevaba y debajo había un traje de batalla ceñido al cuerpo negro puro. En el instante en que se quitó el traje de batalla, los símbolos mágicos de color rosa brillante comenzaron a formarse por todas partes. Su cabeza fue luego cubierta por una visera oscura que dejaba visible solo la parte inferior de su rostro. Su cabello se envolvió cuidadosamente en una larga cola de caballo.

"¡Eres tú! ¡Odioso!" En el momento en que la mujer amaneció con esa apariencia, el "pajarito" pareció ponerse aún más enojado y furioso. Los rayos se hicieron más intensos. Sin embargo, siempre que estaba a punto de golpear a cualquiera de los individuos que estaban en el aire, era bloqueado por una barrera invisible.

"Ten cuidado, Nova." Zendai la advirtió. Aunque confiaba en su fuerza, ese "pajarito" seguía siendo una existencia legendaria. Lidiar con ello por sí solos no sería fácil, pero no podían permitirse desviar su poder de su tarea principal.

"¡No te preocupes, estaré bien!" Patrones rosas brillantes comenzaron a aparecer detrás de Nova. Ella pateó el aire y disparó más hacia los cielos. Allí, vio un pájaro enorme que se parecía a un roc.

"Me halaga que te hayas acordado de mí. Pero parece que no te enseñé una lección correctamente la última vez si vuelves por más, Kinljrin." Nova desapareció del lugar en el que se encontraba.

El enorme pájaro que era conocido por el nombre de Kinljrin sintió una fuerza abrumadora golpear su gran cuerpo. Afortunadamente, sus defensas eran sólidas y no sufrió heridas graves, sin embargo, el espacio detrás de él se abrió formando una grieta espacial como resultado del golpe.

Kinljrin fue absorbido por la grieta espacial mientras Nova lo seguía. Una vez que Nova entró en la grieta espacial, se cerró detrás de ella. En el momento en que se cerró, un fuerte sonido que se asemejaba a una explosión seguida de un trueno resonó en los cielos.

¡BOOOOOOOOOOOOM!

El sonido finalmente pudo ponerse al día con los movimientos de Nova y provocó que las nubes en el cielo se arremolinaran y formaran un gran vórtice de viento. Desapareció unos segundos después.

"¿Estará bien?" Terminus tenía una mirada preocupada en su rostro. Sabía lo poderosa que era Nova, pero Kinljrin no era nada de lo que burlarse.

"Tendrá que estarlo. No podemos permitirnos perder a nadie más si queremos tener una oportunidad. Continuemos nuestro camino. Gear debería haber llegado a" ese "lugar a estas alturas. No debemos llegar tarde a nuestra propia ubicación. . " Zendai dijo mientras continuaba su camino.

Además, ella es la Trephasia más feroz que he conocido. Zendai dijo con voz llena de confianza.

Nova era diferente a la mayoría de Trephasia que practicaba magia o tiro con arco. Le gustaba pelear con el puño, lo que la raza Trephasia consideraba una acción muy bárbara.

Los otros cuatro, incluido Terminus, siguieron junto a Zendai.

...

<Alerta del sistema: ¡Has entrado en el «Reino del Dogma Caótico»!>

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! ¡Tiempo restante: 23 horas 59 minutos y 59 segundos hasta el cierre del reino!>

En el momento en que Izroth fue transportado fuera de la habitación, sintió como si su cuerpo flotara a través de un plano donde la materia no existía, solo energía. La sensación se parecía a estar encadenado y atado durante incontables años y luego, de repente, ser liberado de esas ataduras.

Aunque solo duró unos segundos, se sintió como si durara minutos.

Cuando Izroth y su grupo se rematerializaron, se encontraron en una cueva oscura y húmeda. Había pequeñas grietas dentro de la cueva misma por las que se asomaba la luz. Gracias a la píldora de los cinco ciclos, a todos les resultó mucho más fácil adaptarse a su nuevo entorno.

"Un lugar bastante extraño para empezar".

Izroth sintió que todos lo habían logrado con éxito y no había problemas a la vista.

"Así que este es el Reino del Dogma Caótico ... Ciertamente hace honor a su nombre". Halls se acercó al frente del grupo. Estaba oscuro, húmedo, espeluznante, y había un extraño viento frío que soplaba cada pocos momentos.

"Estamos en el Reino del Dogma Caótico, pero supongo que nos transportamos a alguna parte a una cueva subterránea. La pregunta es, ¿qué tan lejos estamos de la superficie?" Lo primero que hizo Zi Yi cuando terminó de rematerializar fue examinar su ubicación actual.

Debido al hecho de que estaban recibiendo una fuente de lo que parecía ser la luz del sol, ella especuló que no deberían ubicarse demasiado bajo tierra. Sin embargo, estaban en un reino desconocido y esa fuente de luz podría ser de cualquier cosa.

¡Psssssssssssssssssssssssssssssh!

De la nada, el suelo dentro de la cueva comenzó a arrojar vapor caliente. Fue seguido por un temblor repentino que hizo que se sintiera como si toda la cueva se fuera a derrumbar encima del grupo. Unos segundos más tarde, los temblores cesaron y el vapor disminuyó.

"Recomiendo que encontremos la salida antes de que nos maten aplastados". Sugirió Zi Yi. ¿Qué tan desafortunados serían si todos fueran aplastados hasta la muerte antes de que la búsqueda hubiera comenzado? ¡Probablemente establecería un récord mundial para la misión clasificada SS más rápida fallida!

Izroth asintió con la cabeza de acuerdo. "Halls y yo tomaremos la delantera y Guan Yu vigilará la retaguardia. En cuanto a ustedes tres, pueden permanecer entre nosotros". Izroth creía que esta era la mejor formación disponible dada su situación actual.

Todos se movieron a su lugar, excepto Luna. Se quedó quieta con el ceño fruncido como si algo la preocupara.

"Hermana mayor Luna, ¿pasa algo?" Guan Yu preguntó cuando notó la expresión facial de Luna y que ella no se movía.

Izroth también sentía curiosidad, ya que Luna solía ser la primera en reaccionar cuando hablaba.

"Nuestro sistema de mensajes está bloqueado. No podemos hacer contacto con nadie a través de él". Luna frunció el ceño. Todas las demás funciones funcionaban correctamente. Cada vez que intentaba acceder al sistema de mensajes, recibía una alerta del sistema "Restringido".

Por curiosidad, Luna pulsó el botón de cierre de sesión. No le preocupaba que realmente la desconectara, ya que siempre pedía confirmación antes de hacerlo.

<Alerta del sistema: ¡Advertencia! ¡Estás intentando cerrar la sesión mientras estás en el «Reino del Dogma Caótico»! Hacerlo resultará en una limpieza inmediata de tu personaje. ¿Aún deseas continuar?>

"Parece que si intentamos cerrar la sesión mientras estamos dentro del Reino Dogma Caótico, el sistema lo considerará una pérdida de la misión e inmediatamente procederá con una eliminación de la existencia". Luna explicó.

Luna obviamente declinó antes de moverse a su posición cerca del centro del grupo.

Una vez que todos escucharon lo que Luna tenía que decir, abrieron su propia interfaz de personaje. Resultó que era lo mismo para cada uno de ellos.

"Tch ... Así que este es un viaje de ida hasta el final, ¿eh?" Guan Yu dijo en un tono disgustado.

"Hermano, me alegro de haber ido antes de iniciar sesión hoy". Halls dijo mientras se podía escuchar una sensación de alivio en el tono de su voz.

Debe ser una forma de evitar que comuniquemos algo fuera de este ámbito a menos que estemos dispuestos a perder todo nuestro progreso para hacerlo. Sin embargo, ¿alguien estaría dispuesto a hacer ese sacrificio de buena gana?

"Como ya es así, solo podemos seguir avanzando y localizar la salida a esta cueva. Movámonos". Izroth y Halls comenzaron a moverse hacia una gran grieta en el costado de las paredes de la cueva. Parecía ser la única forma de entrar y salir de su ubicación actual.

El resto del grupo siguió a Izroth y Halls. Mientras caminaban, los ojos de Valentine cambiaban constantemente de un lugar a otro.

Cuando Zi Yi notó el comportamiento más extraño de lo habitual de Valentine, le preguntó: "¿Ves algo?"

Valentine apoyó el dedo índice y el pulgar en la barbilla mientras observaba la cueva mientras él y el grupo caminaban.

"Es ... podría estar equivocado, pero estas rocas parecían haber sido formadas por magia. Era muy débil, pero podría haber jurado que vi formarse algunas secuencias mágicas cuando experimentamos los temblores. Por supuesto, no lo sé. No tengo ninguna prueba absoluta, así que ... Valentine estaba intrigado por la secuencia mágica fantasmal.

"Tal vez debería volver y comprobarlo". Valentine comenzó a babear de su boca cuando una gran sonrisa apareció en su rostro.

"¡Ni siquiera lo pienses, fanático de la magia!" Zi Yi expresó instantáneamente su objeción. Este tipo estaba realmente dispuesto a arriesgarse a que su personaje se borrara permanentemente solo por echar un vistazo a algunas secuencias mágicas.

Valentine hizo un puchero y gimió, "Pero-" Antes de que pudiera siquiera quejarse, los temblores comenzaron una vez más. Esta vez, sin embargo, fue mucho más intenso y se sintió más cercano que antes.

"?!" Izroth no se dio cuenta al principio debido a lo caóticas que eran las vibraciones en este lugar. Creía que era solo otro pequeño temblor, pero resultó que en realidad estaban siendo seguidos por algo.

"Se mezcla casi perfectamente con la tierra".

Izroth desenvainó su Blade of Lightning. "Preparar." Después de que Izroth dijo esa única palabra, todos levantaron la guardia. Sin embargo, Valentine se retrasó un poco en hacerlo ya que no participó en las mazmorras con ellos.

99 Reino Dogma Caótico
Izroth se concentró en separar el ruido de los temblores de la propia criatura para fijar su ubicación. Fue mucho más difícil de detectar en comparación con esos insectos que se movían bajo tierra en la región montañosa.

"¿Que esta pasando?" Halls preguntó mientras mantenía su escudo levantado y su guardia en alto. No sabía que había un monstruo cerca, ya que sus sentidos no estaban cerca de los de Izroth. Halls actuó puramente por instinto cuando escuchó gritar a Izroth.

De hecho, fue lo mismo para todos los demás allí. Pero todos entendieron que si Izroth desenvainaba su espada, habría problemas cerca, incluso si actualmente no podían verlo.

"¿Es un monstruo u otro equipo?" Preguntó Zi Yi. Sin embargo, ya tenía una buena idea de lo que podría ser. Después de todo, ¿cuáles eran las posibilidades de que se encontraran con otro equipo tan pronto como fueran transportados? ¿Podría el Reino del Dogma Caótico ser realmente tan pequeño? Si ese fuera el caso, llegar al final no sería un problema en absoluto.

"Un monstruo. Es muy probable que sea la causa de los temblores que hemos experimentado dentro de esta cueva. Los temblores se hacen más fuertes cuanto más se acerca en nuestra dirección". Izroth explicó mientras realizaba un seguimiento de los movimientos de las criaturas.

"No será seguro si luchamos en un pasillo estrecho. Deberíamos regresar a la habitación con espacio abierto para enfrentarlo". Sugirió Luna.

"Convenido." Zi Yi secundó la sugerencia de Luna.

Si bien el pasadizo en el que se estaban moviendo más profundamente no era increíblemente estrecho, era tan espacioso como dos personas parados uno al lado del otro con los brazos abiertos. Sería difícil maniobrar en tales circunstancias.

Además, ignorando el hecho de que el pasadizo puede colapsar sobre ellos dada la intensidad de los temblores, si el monstruo poseyera algún tipo de ataque AOE, sería imposible siquiera considerar evitarlo.

Izroth también creía que ese era el mejor curso de acción. El pasillo se llenó de algunos giros y vueltas. Por lo que sabían, el pasadizo podría hacerse más pequeño cuanto más bajaran. ¿Por qué se pondrían deliberadamente en una desventaja potencial?

"Daremos la vuelta y nos enfrentaremos al lugar al que fuimos transportados". Izroth dijo cuando Guan Yu se movió a su posición y Halls, así como, Izroth cambió a la antigua posición de Guan Yu.

Ahora, Izroth y Halls estaban liderando el camino de regreso al lugar de donde vinieron y Guan Yu todavía tenía la tarea de proteger su trasero.

Justo cuando la fiesta se preparaba para irse, Valentine levantó la mano para evitar que lo hicieran de inmediato.

"Ah, espera un segundo." Valentine sacó un pequeño objeto que parecía una roca con varios símbolos mágicos inscritos en él. Arrojó el artículo al suelo y lo señaló con el dedo índice. Murmuró algunas palabras cuando la roca comenzó a brillar.

"Buscar." Valentine terminó de cantar y poco después la roca se abrió y un orbe de color verde azulado del tamaño de un puño se formó en su lugar. El orbe se disparó instantáneamente a través del pasillo y desapareció del campo de visión del grupo en cuestión de segundos.


"¿Que acabas de hacer?" Zi Yi entrecerró los ojos mientras miraba a Valentine preguntándose qué estaba tramando ese monstruo mágico.

"Piense en ello como un par de ojos extra, no se preocupe". Valentine sonrió de manera inocente.

Un poco interesante.

Izroth mantuvo su expresión despreocupada mientras él y su grupo continuaban moviéndose.

Como Izroth y su grupo no viajaron muy lejos, solo les tomó unos momentos llegar de regreso a la habitación abierta. En su camino,

Una de las rocas casi aterrizó directamente sobre Halls y lo aplastó hasta convertirlo en pasta de carne. Sin embargo, lo perdió por unos centímetros y, por lo tanto, podría considerarse afortunado.

El rostro de Hall estaba extremadamente sombrío. ¡Todos los fragmentos de roca afilados que cayeron del techo solo fueron hacia él como si lo estuvieran molestando intencionalmente! Tenía que bailar constantemente de una manera humillante para evadirlos.

Todo el tiempo, Guan Yu se reía sin reprimirse ni en la más mínima manera, y Zi Yi tenía una expresión de suficiencia en su rostro que decía "te vale por burlarte de mí".

Crrrrrrrrrrrrrrrrck!

El suelo debajo y alrededor de Izroth y su grupo comenzaron a agrietarse cuando una ola de vapor caliente se precipitó desde dentro de las grietas.

¡Wooooooooo!

Cuando todos escucharon ese sonido perturbador, cambiaron su atención a un gran cráter que se formó por el hundimiento del suelo hacia adentro. La vista parecía una bestia devorando la tierra.

Algo empezó a salir lentamente del suelo. Lo primero que vio el grupo fueron dos enormes cuernos curvos con pequeñas líneas que los atravesaban. Ese extraño ruido definitivamente vino de esta monstruosidad ante ellos.

Tenía la cara de un toro feroz y cuando se elevó del suelo medía 3 metros de altura. Era extremadamente musculoso hasta el punto de que era un poco perturbador y tenía garras afiladas en sus manos.

Su piel era de color marrón y tenía numerosas grietas rojas brillantes que cubrían todo su cuerpo. Se parecía a una roca que estaba a punto de romperse en innumerables fragmentos.

Su cola se balanceaba libremente hacia adelante y hacia atrás, pero parecía poseer una mente propia. El monstruo lanzó un fuerte estallido de sed de sangre hacia los jugadores antes que él.

"Tan feo...!" Halls no pudo evitar decir esas palabras cuando observó la apariencia del monstruo y cuán sediento de sangre parecía ser el monstruo. Sus ojos negros puros eran similares a mirar hacia la nada, lo que asustaría a la mayoría de la gente.

Nombre: Groundbull devorador de tierra (Élite)

Nivel: 25

HP: 70,000 (100%)

70,000 HP! ¡Qué monstruo tanque! Ni siquiera los monstruos jefes dentro del cementerio de Sea Palace tenían una cantidad tan grande de HP.

El Groundbull devorador de tierra rugió enojado como si respondiera a que lo llamaran feo, mientras cargaba hacia Halls.

"Hermano, ¡parece que tu nueva habilidad de burla fue efectiva!" Guan Yu bromeó mientras tomaba una postura ofensiva con su guandao.

El escudo de Hall se iluminó con un color rojo brillante cuando una ola de aura salió disparada de su escudo y abarcó todo el cuerpo del Groundbull devorador de tierra durante unos segundos antes de desaparecer. Halls había utilizado la habilidad Taunting Aura para fijar el foco del monstruo en él.

El Groundbull devorador de tierra no era tan ágil, sin embargo, no fue de ninguna manera lento con su carga mientras inclinaba su hombro hacia abajo para embestir en Halls. Quería atravesarlo por completo.

Halls se quedó perfectamente quieto mientras sostenía su escudo frente a él de manera constante. Justo cuando el Groundbull devorador de tierra estaba a punto de hacer contacto con él, se formó una barrera de vidrio transparente en Halls.

¡CHOQUE!

El cuerpo del Groundbull devorador de tierra voló hacia atrás cuando se estrelló contra el escudo de Halls. Su propio impulso se utilizó en su contra gracias a una habilidad que Halls había adquirido. La habilidad se llamaba Rebote y era una de las habilidades básicas de la nueva clase de segundo nivel de Hall, el Campeón de rebote.

Nombre de la habilidad: Rebote

Nivel de habilidad: 2/4

Rango de habilidad: B

Requisitos: Campeón de rebote de nivel 20,

Costo de maná equipado con escudo : 50

Activa: forma una barrera de rebote transparente frente al escudo del usuario durante 0,5 segundos, lo que hace que cualquier enemigo con el que entre en contacto sea derribado. Cuanto más impulso tenga un enemigo al golpear la barrera de rebote, más poderoso será el efecto de retroceso. Esta habilidad niega el 50% del daño de cualquier ataque que golpee la barrera de rebote y cuenta como un bloqueo exitoso. El tiempo de recuperación de esta habilidad se reduce en 10 segundos cuando un ataque "rebota" con éxito.

Enfriamiento: 15 segundos

El Campeón de rebote fue una de las clases más difíciles de obtener, ya que la misión de la clase requería una resistencia y perseverancia infinitas. Definitivamente no era una clase que cualquiera pudiera adquirir.

La habilidad Rebote hizo que la clase fuera increíblemente tanque y difícil de manejar en una batalla. Sin embargo, no fue una clase fácil de usar. Si un jugador falla el tiempo de un Rebote, entonces pagará el alto precio de tener que esperar su tiempo de recuperación de 15 segundos. En una batalla cerrada, eso podría significar la diferencia entre la vida y la muerte.

«Bloqueado»

-676 5974/6650

HP restantes! (Halls)

"¡Qué poderosa fuerza de ataque ...!" Halls se sorprendió por la cantidad de daño que recibió incluso después de bloquear con éxito el ataque usando Rebound. Su ataque base fue de al menos 1.000 y esa fue una suposición muy conservadora.

Izroth pateó con el pie trasero y disparó hacia el cuerpo volador del Groundbull devorador de tierra. Detrás de Izroth estaba Guan Yu, quien también avanzó para unirse al asalto.

Una flecha se elevó por el aire apuntando a la espalda de Guan Yu. Sin embargo, el objetivo de la flecha no era el propio Guan Yu. Zi Yi estaba usando el cuerpo de Guan Yu para ocultar la flecha que acababa de lanzar. La flecha desapareció justo cuando estaba a punto de atravesar a Guan Yu.

Zi Yi rápidamente lanzó otra flecha, pero esta apuntaba directamente hacia el Groundbull devorador de tierra.

El Groundbull devorador de tierra no pudo reaccionar a las flechas cuando llegaron en un abrir y cerrar de ojos. La primera flecha, que había desaparecido momentos antes, había logrado reaparecer sobre la cabeza del monstruo. Pudo penetrar las defensas del Groundbull devorador de tierra con facilidad y disparó en su cráneo.

La segunda flecha pronto llegó ya que su velocidad era más rápida que Izroth y Guan Yu, pero no desapareció como lo hizo la otra flecha. En cambio, continuó avanzando normalmente y golpeó al monstruo en el medio del área de su torso.

«Critical Hit»

-1,180

-220

Zi Yi había usado la misma habilidad durante su lucha contra los jugadores que la emboscaron. La habilidad se llamó Void Jump.

Nombre de la habilidad: Salto del Vacío

Nivel de la habilidad: 2/4

Rango de la habilidad: A

Requisitos: Nivel 20 Buscador del Vacío

Costo: 2 Esencias del Vacío

Activo: Crea un pequeño agujero que conduce al vacío, lo que hace que las flechas del usuario entren en el vacío y desaparezcan de la vista. La flecha reaparecerá al menos a 65 centímetros del objetivo en el punto que elija el usuario. Los ataques que saltan por el vacío tienen su poder aumentado en un 100%.

La clase Void Seeker no usaba maná ni energía, sino una sustancia llamada Void Essence. En cierto modo, era similar a la energía, sin embargo, era más implacable y no tan flexible o prescindible como el maná y la energía. También venía con una función de regeneración incorporada, al igual que la energía.

Justo cuando la segunda flecha de Zi Yi golpeó al Groundbull devorador de tierra, la espada del relámpago de Izroth cortó hacia afuera con dos sombras fantasmas siguiéndola de cerca. El primer golpe de su Phantom se conectó con la cabeza de Earth Devouring Groundbull. Los siguientes dos golpes que siguieron golpearon el cuello del monstruo dos veces seguidas.

«Critical Hit»

-244

«Critical Hit»

-588

«Critical Hit»

-932

Con solo unos pocos ataques, el HP de Earth Devouring Groundbull se redujo en casi un 5%. Sus defensas eran increíblemente duras, sin embargo, los poderes de ataque de Izroth y Zi Yi no eran nada de lo que burlarse.

Cuando el Golpe Fantasma de Izroth golpeó, se estaba preparando para seguir, pero el Groundbull devorador de tierra finalmente recuperó el equilibrio después de ser derribado y enviado a volar. Mientras lo hacía, rápidamente golpeó el suelo con su gran puño, lo que provocó temblores que sacudieron toda la cueva.

Afilados fragmentos de rocas salieron del suelo y se precipitaron hacia Izroth y su grupo.

Izroth reaccionó más rápido y saltó al aire cuando sintió y escuchó los ruidos de algo que se preparaba para estallar desde el subsuelo.

Halls no se molestó en intentar evitar el ataque y simplemente se preparó para el impacto. Fue lo mismo para Guan Yu cuando detuvo su carga y adoptó una postura defensiva.

Zi Yi era ágil y no tuvo problemas para saltar y salirse del camino del ataque entrante.

Una pequeña y delgada cadena de maná fluyó de la yema del dedo de Valentine y lentamente se abrió camino hacia el Groundbull devorador de tierra. Ya había levantado una barrera de maná y no estaba preocupado por el daño que recibiría del ataque. Estaba más concentrado en el hechizo actual que estaba lanzando.

En cuanto a Luna, le faltaba movilidad y el ataque no le dejaba espacio para escapar. Sin embargo, Luna no entró en pánico y, en cambio, simplemente dio dos pasos hacia la izquierda justo cuando el ataque estaba a punto de golpearla.

En ese momento sucedió algo asombroso.
100 Groundbull devorador de tierra
A medida que los picos de tierra en ruptura se precipitaron hacia Luna, se elevó por todas partes por aquí, además del único lugar en el que se encontraba después de avanzar dos pasos. Era como si supiera el camino por el que iban a viajar los picos de tierra en ruptura y qué áreas se verían afectadas por él.

Todos se sorprendieron de la suerte que tenía Luna de evitar los picos de la tierra. Sin embargo, Izroth había sentido claramente los movimientos precisos y sin pánico de Luna cuando se trataba de lo que acababa de suceder. Comprendió que había más en juego y no solo suerte en juego.

'¿Podría poseer una habilidad que aumente su sentido de percepción a un nivel tan alto?'

Durante su tiempo limpiando la mazmorra del Cementerio del Palacio del Mar, Luna nunca había estado en ningún tipo de peligro real. Con Izroth, Zi Yi y Guan Yu infligiendo un gran daño, así como Halls absorbiendo los ataques, Luna estaba prácticamente intacta.

Ella nunca estuvo en posición de actuar contra su voluntad. Durante la pelea contra Barbados, Luna nunca estuvo cerca de quedar atrapada en un remolino. Pero, Izroth rápidamente descartó los pensamientos que tenía en mente.

El sistema puede ser maravilloso, sin embargo, si su habilidad fuera lo que él creía, entonces sería lo que los jugadores llamarían una verdadera habilidad de trampa. Sin embargo, Izroth no mencionaría nada si la propia Luna no quería arrojar luz sobre la situación.

Todos lograron evadir con éxito el ataque, excepto Halls y Guan Yu, quienes intencionalmente no lo esquivaron y decidieron recibirlo de frente. Halls pudo bloquear la espiga de tierra, mientras que Guan Yu usó su guandao para evitar que la espiga de tierra atravesara directamente su cuerpo.

«Bloqueado»

-225 ¡

5749/6650 HP restantes! (Halls)

«Parried»

-600 3625/4225

HP restantes! (Guan Yu)

Como tanque puro, Halls poseía estadísticas defensivas más altas que Guan Yu. Además, dado que Guan Yu carecía de un escudo, solo era capaz de detener como máximo y no podía bloquear los ataques para reducir aún más su daño como Halls pudo hacer.

Guan Yu luego continuó adelante con su carga hacia el Groundbull devorador de tierra. Cuando llegó antes, se balanceó en un poderoso arco con su guandao. El arma cortó limpiamente a través del cuerpo de Groundbull devorador de tierra como si no hubiera nada sólido que detuviera los avances del guandao.

Nombre de la habilidad: Triturador de armaduras de armadura

Nivel de habilidad: 1/4

Rango de habilidad: B

Requisitos: Ejecutor de lanza de nivel 20,

Costo de maná equipado con Guandao : 75

Activa: El usuario barre su guandao hacia afuera en un poderoso arco que inflige 175% del ataque del usuario como daño , y penetrando a través de las defensas de su enemigo. Esta habilidad ignora el 50% de todas las defensas físicas enemigas. Tiene una pequeña posibilidad de provocar el efecto «Fragmentado» en un objetivo alcanzado con éxito.

«Fragmentado»: todo el daño infligido al objetivo aumenta en un 10% e ignora el 20% de todas las defensas del objetivo durante 5 segundos.


Enfriamiento: 2 minutos

-1,053 ¡

93% HP restante! (Groundbull devorador de tierra)

El poder de ataque del arma de dos manos de Guan Yu, el guandao, era extremadamente poderoso. Sin embargo, dado que es un arma de dos manos, no pudo atacar en rápida sucesión. Pero, la velocidad de Guan Yu todavía se consideraba sorprendentemente rápida para alguien que usaba una armadura plateada.

"Tch ... Parece que mi suerte no es tan buena." Guan Yu murmuró para sí mismo. Se refería al hecho de que no pudo activar el efecto Fragmentado de la habilidad Arcing Armor Crusher.

"Está terminado." Valentine dijo con una sonrisa en su rostro. La delgada cadena de maná que Valentine había enviado hacia el Groundbull devorador de tierra finalmente llegó a los pies del monstruo. Tan pronto como la fina cuerda de maná hizo contacto con el Groundbull devorador de tierra, rápidamente envolvió todo su cuerpo.

¡Mooooooooo!

El monstruo rugió fuertemente mientras trataba de liberarse de sus ataduras, sin embargo, no pudo hacerlo. Las cadenas de maná parecían volverse más fuertes y más duraderas cuanto más luchaba por liberarse el Groundbull devorador de tierra. No pasó mucho tiempo hasta que quedó atrapado dentro de un capullo formado por pura magia.

"Romper." Valentine dirigió el flujo mágico alrededor del capullo mientras aparecían varias grietas en toda la estructura. Instantáneamente, el capullo se rompió en innumerables pedazos, sin embargo, el asalto de Valentine no se detuvo allí.

Juntó las manos cuando una fuerte explosión de maná se acumuló sobre el Groundbull devorador de tierra. Sobre la cabeza del monstruo, cinco símbolos mágicos y secuencias mágicas aparecieron en forma de pentágonos que eran de color amarillo.

"Primera secuencia de Zarkox: lanzamiento". Valentine cantó mientras los pentágonos mágicos se movían rápidamente y se superponían entre sí formando un total de cinco capas. Una poderosa oleada de energía mágica convergió en la capa inferior mientras se creaba una esfera de maná en el proceso. Un rayo de luz abarcó instantáneamente todo el cuerpo del Groundbull devorador de la Tierra.

El rayo de luz pronto se desvaneció, sin embargo, otro tomó su lugar unos momentos después. Esto ocurrió hasta que un total de cinco rayos de luz se dispararon desde arriba. Era como si un aluvión constante de energía mágica se estrellara contra el monstruo.

Valentine usó dos habilidades con una sincronización precisa. La primera habilidad se llamó Encompassing Mana String. Su propósito era inmovilizar y controlar los movimientos del Groundbull devorador de tierra. La segunda habilidad se conocía como Primera secuencia de Zarkox: Liberación. Su tarea principal era infligir daño.

El suelo que rodeaba al Groundbull devorador de tierra estaba completamente carbonizado como si se encontrara con una intensa fuente de calor.

Nombre de la habilidad: Cadena de maná que abarca

Nivel de habilidad: MAXED

Rango de habilidad: B

Requisitos: Mago de secuencia de nivel 20

Costo de maná: 100

Tiempo de lanzamiento: 1,5 segundos

Activo: El usuario envía una fina cadena de maná que envuelve al objetivo completamente en hilos mágicos, formando un capullo que envuelve a su objetivo y evita que el objetivo realice cualquier acción durante 3 segundos. El daño infligido al objetivo mientras está encerrado dentro del capullo se reduce en un 75% de su cantidad total. El usuario puede activar el segundo comando de esta habilidad, «Destrozar», durante los 3 segundos de duración.

«Destrozar»: rompe el capullo que encierra al objetivo para que pueda volver a actuar. Esto elimina el efecto de daño reducido en el objetivo, sin embargo, su movilidad se reduce en un 80% durante 2 segundos.

Reutilización: 30 segundos

Nombre de la habilidad: Zarkox Primera secuencia: Liberar

Nivel de habilidad: 2/4

Rango de habilidad: A

Requisitos: Nivel 20 Secuencia de mago

Costo de maná: 200

Tiempo de lanzamiento: 2.5 segundos

Activa: El usuario forma cinco secuencias mágicas estacionarias dentro de un campo de maná comprimido de forma pentagonal por encima de su objetivo previsto. El usuario debe luego superponer adecuadamente las secuencias mágicas en cinco capas que luego crearán una fuerte explosión de energía basada en la luz en forma de rayo. El rayo se dispara en intervalos de 0,4 segundos durante 2 segundos, infligiendo un 125% de la magia del usuario como daño.

Reutilización: 5 minutos 30 segundos

Nota especial: una secuencia mágica brillante, poderosa y compleja creada por Zarkox, un famoso mago de secuencias. ¡Uno solo puede aprender esta habilidad si tiene una verdadera afinidad con la magia! Esta habilidad se otorga al primer jugador que completa la misión para convertirse en un mago de secuencia.

Valentine había usado la Cadena de maná envolvente para unir al Groundbull devorador de tierra en su lugar antes de asegurarse de liberarlo antes de que su Primera secuencia: Liberación de Zarokox terminara de cargar. Esto fue para que Earth Devouring Groundbull no pudiera evitar los cinco rayos de luz y aún así recibir el daño total gracias a los efectos de Shatter.

-506

-506

...

Las defensas mágicas del Groundbull devorador de tierra eran prácticamente inexistentes. Valentine logró infligirle una cantidad considerable de daño con cada uno de los cinco rayos de luz, que alcanzaron un total de 2.530 daños.

Si no fuera por el uso perfecto de Valentine de la cadena de maná envolvente, existía la posibilidad de que solo uno o dos de sus rayos de luz hubieran impactado con éxito. Después de todo, los rayos de luz tenían solo un defecto y ese era el hecho de que no podían atacar fuera del lugar en el que fueron lanzados inicialmente.

Sin embargo, esto pareció alimentar aún más la rabia del Groundbull devorador de tierra. Una vez más, los temblores sacudieron toda la cueva, pero esta vez el vapor que salía de las grietas era de mayor densidad. Muy pronto, una espesa nube de vapor llenó toda la habitación, lo que dificultó al grupo ver incluso unos pocos pasos frente a ellos.

Afortunadamente, todos habían tomado la píldora de los cinco ciclos, por lo que sus sentidos eran mejores que los del jugador promedio. De lo contrario, es posible que no puedan ver ni siquiera unos pocos pasos directamente frente a ellos. Su audición también se volvió inútil gracias a los temblores ahora continuos.

Izroth, sin embargo, estaba un poco mejor ya que ya había ganado la experiencia de separar los temblores del sonido del propio Groundbull devorador de tierra. Su visión también era mejor que la del resto de su grupo, pero todavía era incapaz de ver más de tres o cuatro metros hacia afuera desde su posición actual.

Con la gruesa capa de vapor limitando el rango de percepción del grupo, el Groundbull devorador de tierra aprovechó la oportunidad para reanudar su asalto a Halls y se disparó en su dirección mientras se hundía bajo tierra.

Halls tenía su escudo levantado, manteniendo su guardia contra posibles ataques entrantes. Sin embargo, fue difícil hacerlo con los constantes temblores que hicieron que su estabilidad se viera interrumpida. "¿Están todos bien?" Halls gritó.

Todos se registraron y ninguno de ellos había experimentado nada más que el vapor como una molestia.

"¿A dónde se fue el monstruo?" Guan Yu examinó su entorno, pero no pudo descubrir la posición del Groundbull devorador de tierra. Era extraño ya que era el más cercano al monstruo antes de que apareciera el vapor. Dado el tamaño del Groundbull devorador de la tierra, era poco probable que echara de menos que se moviera ante sus ojos.

Izroth frunció el ceño mientras se paraba con su Blade of Lightning en la mano.

'Qué problemático.'

Izroth había perdido la pista del Groundbull devorador de tierra unos segundos después de que la sala se llenara de vapor.

Debe haber regresado bajo tierra y retroceder en sincronía con los temblores.

Mientras Izroth todavía era capaz de localizar al monstruo, le tomaría unos momentos discernir la diferencia entre los nuevos temblores y los movimientos del Groundbull devorador de tierra.

De la nada, Halls sintió como si se hundiera en el suelo lentamente. Sin embargo, la sensación era más similar a entrar en un pantano fangoso. El cuerpo entero de Halls no se estaba hundiendo, pero el suelo debajo de él se había vuelto suave y se envolvía alrededor de sus piernas hasta la mitad de sus rodillas.

"?!" Halls se alarmó de inmediato. Sin embargo, no pudo reaccionar a tiempo, ya que sucedió en un mero instante. "¡Esta aquí!" Halls gritó mientras trataba de girar su cuerpo para defenderse, pero ya era demasiado tarde.

El Groundbull devorador de tierra había viajado bajo tierra y usó sus habilidades para suavizar el suelo sobre el que se encontraba Halls. Luego, se movió por encima del suelo detrás de Halls y lanzó un ataque sorpresa.

-1,628 4,121

/ 6,650 HP restantes! (Halls)

Halls recibió un golpe masivo y perdió mucho HP de un golpe debido a su incapacidad para bloquear el ataque sorpresa.

Una vez que el ataque de Earth Devouring Groundbull se conectó, el vapor dentro de la habitación comenzó a aclararse.

Luna lanzó instantáneamente Healing Essence y Cure en Halls cuando el vapor se disipó. Debido al vapor, no pudo fijar a nadie ya que no estaban dentro de su línea de visión directa.

+183 HP

+500 HP

4,804 / 6,650 HP restantes! (Pasillos)

El grupo continuó su asalto contra el Groundbull devorador de tierra una vez que el vapor se aclaró.

Izroth y Guan Yu corrieron en dirección a Hall. La espada de Izroth y el guandao de Guan Yu atacaron ferozmente al Groundbull devorador de tierra.

Zi Yi y Valentine reanudaron su ataque a distancia. La cantidad total de daño que Izroth y su grupo estaban produciendo asustaría incluso a los mejores jugadores del gremio.

Actuaron rápidamente y redujeron el HP del monstruo. El grupo no tuvo que volver a lidiar con el ataque sorpresa de vapor. Parece que Earth Devouring Groundbull solo pudo usar esa habilidad una vez.

Sin embargo, si el objetivo hubiera sido Zi Yi, Luna o Valentine directamente, entonces podrían haber perdido a alguien durante su primera pelea dentro del Reino Dogma Caótico.

85% ...

60% ...

25% ...

5% ...

Al Groundbull devorador de tierra le quedaban alrededor de 3500 HP.

Zi Yi lanzó otra flecha que pronto desapareció y luego reapareció junto al monstruo, perforando su cuello con asombrosa precisión. Aunque Zi Yi no podía lanzar golpes críticos con tanta frecuencia como lo hacía Izroth, su tasa de éxito estaba muy por encima del promedio para una clase de tiro con arco.

«Critical Hit»

-1,180

La espada del relámpago de Izroth liberó un aura opresiva cuando se oyeron pequeños crepitantes de relámpagos provenientes de su espada. La espada de Izroth brilló hacia afuera y cortó verticalmente desde la cabeza del Groundbull devorador de tierra a lo largo de su torso, cortándola limpiamente por la mitad.

«Critical Hit»

-2,652

<Alerta de batalla: Felicitaciones, has derrotado a Earth Devouring Groundbull>

El cuerpo de Earth Devouring Groundbull se convirtió en cenizas en el momento en que fue derrotado.

Izroth y su grupo salieron victoriosos. Habían sobrevivido a su primer encuentro con un monstruo del Reino Dogma Caótico sin perder un solo miembro. Sin embargo, ninguno de ellos estaba celebrando.

Este era solo un monstruo de élite de nivel 25 y, sin embargo, era muy fuerte, mucho más fuerte que los monstruos de élite normales. Este era probablemente el nivel promedio de fuerza que poseían los monstruos dentro del Reino Dogma Caótico. ¡Puede ser incluso más débil que eso!

Si ese fuera el caso, entonces el camino por delante sería desafiante.
101 Restricción
<Se te ha otorgado 5.763 EXP>

Botín:

-x4 «Fragmento de tierra purificada»

-x1 «Esencia caótica sellada»

-x1 «Corazón de la tierra»

-x1 «Guanteletes devoradores de tierra»

"¡Qué tanque! ¿Están todos los monstruos dentro de este lugar va a ser el mismo? " Halls dejó escapar un pequeño suspiro.

"Podría deberse a que Earth Devouring Groundbull es un monstruo de tipo elemental de tierra. Los otros monstruos pueden no tener necesariamente un HP tan alto. Sin embargo, incluso considerando ese hecho, es probable que los monstruos dentro del Reino del Dogma Caótico sean naturalmente más fuertes que los nos encontramos con normalidad ". Respondió Zi Yi.

"En otras palabras, ¡estos monstruos son súper élites!" Guan Yu dijo mientras colocaba su guandao sobre su espalda.

El Groundbull devorador de tierra dejó caer bastantes elementos después de su derrota. El más cercano al botín fue Izroth, ya que le dio el golpe final al monstruo. Comenzó a mirar a través del botín y se sorprendió gratamente de lo generosos que eran los monstruos dentro del Reino Dogma Caótico.

Nombre: Fragmento de tierra purificada (reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: Un fragmento de tierra purificada que solo se puede obtener de monstruos y áreas que han estado sumergidas bajo tierra durante largos períodos de tiempo donde hay un alto nivel de calor. Puede consumirse en su estado natural para aumentar ligeramente las defensas generales del consumidor. Sin embargo, cuando se introduce en una fuente de agua pura y no contaminada, las cualidades de los fragmentos de tierra purificada se multiplican muchas veces.

Nombre: Esencia caótica sellada (Desconocido)

Rango: Desconocido

Uso: ???

Nota especial: este artículo está sellado actualmente. Para abrirlo, debes localizar y adquirir un Fragmento de Caos.

Nombre: Corazón de la Tierra (Reactivo)

Rango: Ninguno

Uso: Un pedazo de tierra casi indestructible que es increíblemente difícil de usar para fabricar cualquier objeto o equipo. Aunque cuando se integra correctamente, proporciona un aura de casi indestructibilidad.

Nombre de armadura: Guanteletes devoradores de tierra (poco común)

Nivel de armadura: 25

Tipo de armadura: Cuero

Requisitos: 150 Ataque

HP: 300

ATK: 55

DEF: 35

Izroth decidió que todos deberían tener la oportunidad de rodar por los artículos que cayeron, sin embargo, todos rechazaron la idea. La razón se debió a que ninguno de ellos tenía una profesión que requiriera los elementos que caían del Groundbull devorador de tierra.

Además, recibieron una píldora de grado tres gratis de Izroth. No hacía falta ser un genio para reconstruir lo que Izroth eligió como profesión. Después de todo, ellos también habían escuchado rumores de un Boticario de rango tres dentro de Amaharpe. Al principio asumieron que eran meros rumores, pero después de que Izroth regalara tantas píldoras de cinco ciclos, entendieron mejor las cosas.

Si estos artículos fueran útiles para Izroth, entonces no se molestarían en competir con él para adquirirlos. Esta era su forma de devolverle indirectamente la píldora de los cinco ciclos que les dio, incluso si era solo un pequeño gesto.


En cuanto a los Guanteletes devoradores de tierra, Zi Yi fue la única otra persona que usó cuero entre su grupo. Pero, no echó un segundo vistazo a los Guanteletes devoradores de tierra debido a su falta de una estadística de agilidad.

Zi Yi prefería sus guanteletes actuales que le proporcionaban un mayor nivel de movilidad. No era algo que estuviera dispuesta a cambiar solo por un poco de daño adicional y defensas físicas. Por lo tanto, el artículo solo podía ir a Izroth.

Izroth sugirió que todavía se lanzaran por los artículos y que pagaría un precio justo a quien ganara, esta era su forma de ser justo. Sin embargo, esta idea fue rechazada inmediatamente ya que insistieron en que Izroth simplemente tomara los artículos. Si había algo que todos los miembros de este grupo tenían en común, era que no estaban dispuestos a dar marcha atrás.

Izroth no continuó con el asunto y aceptó su buena voluntad. Él equipó los Guanteletes devoradores de tierra, reemplazando los guantes de capataz poco comunes de nivel 10 que obtuvo en la mazmorra Goblin's Paradise.

Luego guardó los artículos restantes en su inventario.

"Los Fragmentos de Tierra Purificada y el Corazón de la Tierra pueden ser exactamente lo que necesito para compensar mi actual falta de defensa".

Aunque Izroth confiaba en su velocidad y tiempo de reacción, siempre existía la posibilidad de que ocurriera algo inesperado o que el ataque fuera instantáneo e inevitable. En esa situación, su velocidad y reacción se volverían casi inútiles y tendría que confiar en sus defensas naturales para absorber el impacto.

"Buscaremos la salida a este lugar e intentaremos salir antes de encontrarnos con otra de esas criaturas". Izroth dijo mientras el grupo se movía a su formación anterior y viajaba por el camino en el que estaban antes de verse obligados a regresar al lugar al que llegaron originalmente.

Si seguían teniendo que retroceder cada vez que caminaban por un pasillo, les llevaría una eternidad salir de esta cueva subterránea. Si bien estaban interesados ??en el botín y la EXP que les dio Chaotic Dogma Realm, todavía no estaban ni cerca de la recompensa que recibirían por completar esta misión de rango SS.

...

Alrededor de diez minutos después, Izroth y su grupo emergieron del interior de la cueva subterránea. Cuando llegaron al exterior, la vista que tenían ante ellos hizo que todos se quedaran sin palabras.

Para un lugar que se suponía que era caótico, ¡era extremadamente pacífico y hermoso! Había un bosque verde exuberante que los rodeaba. Dentro del cielo había tres esferas que se parecían a soles de diferentes tamaños. Los cielos eran de un azul cristalino con nubes blancas flotando a su propio ritmo.

Una abundancia de energía mágica llenó toda la atmósfera. ¡La diferencia entre la cueva subterránea y la superficie era como la diferencia entre la noche y el día!

"Esperaba que este lugar fuera lúgubre y lleno de monstruos no muertos o algo así, pero esto es ..." Halls fue el primero en expresar su opinión.

"¡Puedes tomarte unas vacaciones en un lugar como este!" Los ojos de Guan Yu se lanzaron en todas direcciones, asimilando su nuevo entorno.

"¡La energía mágica aquí es tan densa!" Los ojos de Valentine brillaron cuando sintió la inmensa energía mágica natural dentro de la atmósfera. Mientras pensaba en la fuente que era capaz de liberar esa energía mágica concentrada, comenzó a babear incontrolablemente ante la perspectiva de descubrirla.

En cuanto a Izroth, Zi Yi y Luna, todos estaban extrañamente en silencio. Ellos también se sorprendieron por el cambio repentino en el medio ambiente. Sin embargo, algo se sintió mal acerca de este paraíso aparentemente hermoso ante ellos. Parecía ser casi ... ilusorio.

Zi Yi frunció el ceño, "Esto no se siente bien. Sé que nos dijeron que este lugar cambia cada vez que aparece, sin embargo, definitivamente no se siente caótico en absoluto".

"Podría ser simplemente otra variación del Reino del Dogma Caótico". Sugirió Luna, pero ella misma no creía que eso fuera cierto.

Izroth miró a lo lejos y frunció el ceño levemente cuando se dio cuenta de algo. Aún no estaba claro, sin embargo, no podía arriesgarse a ignorar la posibilidad.

Cuando pensó en cuán poderosa tenía que ser la fuente de este fenómeno para producir algo de esta escala, advirtió a sus compañeros de partido.

"Estamos siendo observados por algo o alguien". Dijo Izroth mientras su mirada nunca dejaba la dirección en la que miraba. Pero, no importa cuánto lo intentara, Izroth no pudo captarlo completamente desde esta distancia.

"¿Es similar a las criaturas con las que nos encontramos en el Valle de la Muerte?" Luna preguntó con curiosidad.

Izroth negó con la cabeza, "No, es diferente de muchas maneras. Una de las cuales es que lo que sea que haya puede ser responsable de este pequeño truco". Izroth sonrió de manera despreocupada.

'Extraño, casi se siente como si estuviera mirando a la nada. Pero definitivamente hay algo ahí '.

"¿Pequeño truco?" Zi Yi miró hacia Izroth. Parecía que tenía razón en su decisión de no aceptar esto al pie de la letra.

Izroth asintió, "Si estoy en lo cierto, una vez que caminemos por un cierto período de tiempo dentro del bosque, regresaremos al lugar de donde nos originamos. Por supuesto, esto es solo una especulación". Aunque era solo una especulación, Izroth estaba seguro de que tenía razón.

"Bueno, sólo hay una forma de averiguarlo". Dijo Zi Yi.

"Es una ilusión, estoy seguro. Muy poderosa también". Valentine dijo de repente mientras todavía estaba absorto en tratar de comprender mejor la energía mágica que lo rodeaba.

"¿Cómo puedes estar tan seguro?" Preguntó Zi Yi.

Valentine señaló hacia el bosque, y lo que emergió unos segundos después fue un orbe flotante de color verde azulado del tamaño de un puño. Era el mismo orbe que Valentine había enviado antes de que tuvieran que darse la vuelta para enfrentarse al Groundbull devorador de tierra.

Valentine notó las extrañas inconsistencias de las secuencias mágicas en el interior de la cueva cuando llegaron por primera vez al Reino del Dogma Caótico. Envió el orbe antes para confirmar su teoría.

El orbe se dirigió lentamente hacia Valentine. Extendió su mano mientras aterrizaba suavemente en su palma antes de perder su brillo y convertirse en un pequeño objeto con apariencia de roca. Valentine volvió a colocar el artículo en su inventario mientras explicaba: "El orbe debería haberse movido en una sola dirección hasta que lo llamé, sin embargo, regresó a mí por su propia voluntad".

"¿Entonces estás diciendo que nunca cambiaste su dirección y aun así de alguna manera logró dar la vuelta y regresar hacia la cueva? Si ese es el caso, entonces la especulación de Izroth puede que ya no sea simplemente una mera especulación, sino más bien un hecho". Zi Yi estaba asombrado de lo perceptivo que era Izroth.

Solo tenía una sensación vaga, pero Izroth habló como si supiera que sus palabras eran ciertas, a pesar de su humilde elección de palabras. ¿Quién era exactamente esta persona?

"Nos dirigiremos hacia la fuente. Deberíamos encontrar algunas respuestas sobre cómo escapar de esta ilusión allí". Izroth y su grupo entraron en el bosque y comenzaron a dirigirse hacia la fuente de la ilusión.

Menos de treinta segundos después de que Izroth y su grupo se abrieron paso hacia el bosque, una niebla comenzó a formarse de la nada. Sin embargo, esta niebla no obstruyó su visión, sino más bien su oído y sentido del tacto.

Incluso Izroth con su asombrosa capacidad auditiva no podía escuchar un solo sonido. El grupo se miró el uno al otro y habló, pero nadie pudo escuchar nada de lo que dijo la otra persona.

Cada paso que dieron todos, excepto Izroth, fue increíblemente incómodo. ¡Esto se debía a que no podían sentir nada! No hubo retroalimentación de sus pies tocando el suelo, por lo que tuvieron que mirar hacia abajo constantemente de vez en cuando para no perder el equilibrio. Si uno iba a hacer una comparación, se sentía como si estuvieran constantemente quietos y no sintieran nada en absoluto.

Izroth no tuvo problemas para adaptarse porque había estado en muchas batallas cuando tuvo que confiar únicamente en el instinto para luchar debido a que todos sus sentidos le habían sido robados. Además, dado que Izroth era un cultivador, era mucho más fácil para su cuerpo confiar en el instinto puro y adaptarse, a diferencia de sus compañeros de partido.

Izroth revisó sus registros de batalla para ver si, sin saberlo, estaba afectado por algún tipo de habilidad, pero la única información que figura en sus registros de batalla era de la lucha contra el Groundbull devorador de tierra. No había nada que pareciera fuera de lo común.

Dado que el sistema de mensajes fue revocado, no había forma de que se comunicaran entre sí más allá de usar señas con las manos o hacer ciertos gestos.

'¿Es esto obra de la cosa que nos tiene dentro de su ilusión? ¿O es algo completamente ajeno?

Izroth hizo un gesto para centrar la atención de todos en él. Luego señaló directamente hacia su rumbo anterior. Estaba intentando decirles que continuaran hacia la fuente. Luego señaló sus ojos con dos dedos y luego agitó uno de sus dedos en un movimiento circular sobre su cabeza un par de veces.

Todos parecían comprender las intenciones de Izroth. Por sus gestos, quería que se movieran en la dirección que señalaba mientras se aseguraba de prestar atención a todo lo que los rodeaba. En otras palabras, quería que fueran cautelosos a medida que avanzaban.

Después de hacer algunos gestos más, el grupo ahora caminaba en formación apretada. Esto fue para que pudieran responder si uno de ellos fuera atacado. Después de todo, sin su sentido del oído o del tacto, si no veían ni olían al enemigo, entonces podría ser demasiado tarde si alguien fue emboscado.

"La pregunta sigue siendo, ¿cómo deshacemos esta restricción?"
102 Fenómeno: Mundo de las Sombras y El Templo
Cuando Izroth y su grupo se adentraron más en el bosque, sucedió algo que hizo que Izroth frunciera el ceño por dentro. Cuanto más se acercaban a la fuente, más lentamente la visión de Izroth comenzaba a desaparecer.

'Está afectando nuestra vista. A este ritmo, perderemos nuestra capacidad de ver en diez minutos.

Izroth pensó en volver atrás, sin embargo, no estaba seguro de si los efectos desaparecerían o no después de que regresaran a su ubicación anterior justo afuera de la cueva. Si todos perdieran la vista, nadie sabría siquiera cómo murieron.

Los efectos fueron aún peores para los demás, ya que sus sentidos no eran tan fuertes como los de Izroth.

Aunque no había pistas que vincularan la fuente de la ilusión con la pérdida de los sentidos, Izroth confió en su instinto y siguió adelante. Con cada paso que daban Izroth y su grupo, su visión empeoraba y muy pronto, su sentido del olfato también comenzaba a desvanecerse.

El grupo apresuró su movimiento ya que la mayor parte de su visión se había vuelto borrosa. Era como mirar a través de un cristal traslúcido. Uno podía distinguir detalles sutiles, pero tenía que adivinar qué era realmente.

Aproximadamente ocho minutos después, justo cuando todos sus sentidos habían comenzado a desvanecerse, todos vieron lo que parecía ser un agujero negro a unos metros de ellos. Ese agujero negro tenía numerosas líneas que giraban constantemente a su alrededor.

Aunque fueron cautelosos al principio, cuando sus sentidos comenzaron a aclararse cuanto más se acercaban al agujero negro, no detuvieron sus pasos y continuaron acercándose a él.

Izroth todavía estaba en guardia y retrocedería a la primera señal de problemas, sin embargo, creía que no sería necesario hacerlo.

"W ..." Zi Yi abrió la boca y logró emitir un pequeño sonido. Lo sorprendente fue que todos pudieron escuchar el ruido que hacía. Sus sentidos volvían a ellos, pero era solo un ligero cambio.

Cuando el grupo estaba a un metro del agujero negro, de repente vibró y salió disparado como si estuviera tratando de escapar.

Izroth rápidamente se convirtió en una sombra usando su habilidad Movimiento de las Sombras y rápidamente alcanzó el agujero negro. Escapar repentinamente cuando cerraron la distancia era sospechoso. Sintió como si tuviera que actuar ahora o de lo contrario su condición actual permanecería sin cambios.

Aunque el agujero negro era increíblemente rápido, todavía no era tan rápido como Izroth mientras usaba el Movimiento de las Sombras. En un abrir y cerrar de ojos, Izroth desenvainó su Blade of Lightning que liberó un aura opresiva y cortó hacia afuera. Estaba usando la habilidad First Baneful Sword: Destruction solo para estar seguro.

¡Oooooooooooooooooooooooom!

Un fuerte sonido reverberó por todo el bosque cuando Izroth golpeó el agujero negro. Los alrededores estaban envueltos en completa oscuridad, pero era un extraño tipo de oscuridad. Aunque todo a su alrededor estaba cubierto de oscuridad, todos podían ver contornos blancos entre sí.


"¿Que esta pasando?" Zi Yi de repente se tapó la boca con una de sus manos en estado de shock. ¡Ella podía hablar ahora! También podía oír, sentir y ver sin problemas. Definitivamente era un sentimiento que preferiría no volver a experimentar nunca más. ¡Perder lentamente el control de los sentidos fue una experiencia extremadamente aterradora!

"¡Ahhhhhhhhhh!" Guan Yu gritó a todo pulmón, lo que sorprendió a Zi Yi. Luego comenzó a reír sin restricciones y Halls pronto se unió a él para hacerlo. Ambos estaban felices de recuperar sus sentidos. No estaban preocupados en absoluto por su situación actual.

Valentine estaba demasiado ocupado examinando este tipo único de magia que abarcaba el área en la que se encontraban. Parecía formarse al mismo tiempo que Izroth destruía ese agujero negro. Aunque una cosa era segura, ese agujero negro fue definitivamente responsable de lo que les sucedió.

"Este lugar se está volviendo cada vez más extraño. Una cueva subterránea, una niebla, una ilusión y ahora un mundo de oscuridad. Es bastante impredecible". Luna dijo con un tono de voz tranquilo.

"¿Quizás esta es la verdadera apariencia del Reino Dogma Caótico?" Sugirió Zi Yi. Después de todo, era poco probable que despejaran una ilusión solo para encontrarse con otra justo después. Las posibilidades de que eso ocurriera eran muy improbables.

"Este es el Reino del Dogma Caótico, pero al mismo tiempo no lo es". Dijo Izroth mientras su mirada recorría sus alrededores. Luego miró sus manos y notó el contorno blanco. El bosque todavía estaba a su alrededor, pero ya no era un bosque verde y exuberante.

Los árboles eran como sombras con contornos blancos. Era como si estuvieran en un mundo sin una forma absoluta, un mundo de sombras.

El fenómeno solo duró diez segundos antes de que todo recuperara su color adecuado. El bosque ya no era de un color verde vibrante y exuberante, sino más bien un páramo desolado. Los árboles eran una aleación plateada parecida a un metal y la hierba que estaba bajo sus pies era azul oscuro en lugar de verde. Sin embargo, el cielo en sí se mantuvo sin cambios.

Esta fue la verdadera apariencia del Reino Dogma Caótico esta vez. Pero había una cosa en la mente de todos en ese momento. ¿Cómo llegan exactamente al final de este lugar?

A Izroth y su grupo solo se les dijo que necesitaban llegar al final del Reino Dogma Caótico. La misión clasificada como SS también decía lo mismo y no proporcionaba un método para encontrar dónde se encontraba el "final".

"¿Qué debemos hacer ahora?" Preguntó Zi Yi.

Después de pensarlo un poco, Izroth respondió: "Nos dijeron que cada equipo sería transportado a diferentes lugares. Sin embargo, no importa a dónde sea transportado un equipo, todavía están a la misma distancia del final que nosotros". Por otra parte, existe la posibilidad de que el final represente algo completamente diferente ".

"¿Por qué este lugar es tan confuso?" Halls frunció el ceño. Desde que llegaron aquí no hace mucho tiempo, había sido una cosa tras otra. Ahora, las cosas se estaban volviendo aún más complicadas.

"Por ahora, solo tendremos que seguir explorando nuestro nuevo entorno mientras buscamos pistas potenciales. Estoy interesado en esta Esencia Caótica Sellada que recogí y el Fragmento de Caos que necesitaba para abrirlo. Hay una buena posibilidad de que nuestro próximo El curso de acción dependerá de si podemos adquirir Fragmentos del Caos o no ". Dijo Izroth.

"Estoy de acuerdo. No podremos resolver nada si nos quedamos aquí adivinando todo el día. Tenemos que aprender más sobre el estado actual del Reino Dogma Caótico. Puede haber más de esos objetos de agujeros negros esparcidos por este lugar, debe proceder con precaución ". Añadió Zi Yi.

Izroth asintió, "Nos dirigiremos en la dirección en la que intentó escapar". Existía la posibilidad de que estuviera intentando regresar a una fuente más grande oa un lugar más seguro. Sin embargo, Izroth no tenía forma de confirmar esto en este momento, ya que no percibió nada cerca que coincidiera con esa descripción. Sin embargo, eso no significaba que estuviera equivocado.

Izroth y Halls tomaron la delantera, mientras caminaban con pasos apresurados en la dirección en la que el agujero negro intentó escapar. La niebla había desaparecido hacía mucho tiempo y, afortunadamente, todos sus sentidos permanecieron intactos.

"El hecho de que se creó una ilusión en esta área significaba que lo que sea que intentaba mantenernos alejados no puede estar demasiado lejos de aquí". Luna no era tan conocedora de las ilusiones, pero entendía que se usaba principalmente para ocultar la verdad. Ya sea una ubicación, un objeto o incluso una persona.

Zi Yi descansó su pulgar e índice en su barbilla, pensando para sí misma. Por alguna razón, sintió como si les faltara algo importante. Pero, ella no pudo poner su dedo en eso.

...

Izroth y su grupo viajaron durante unos veinte minutos y se habían encontrado con algunos monstruos en el proceso. Durante ese período de tiempo, notaron algo bastante peculiar. No se habían topado con el mismo monstruo más de una vez. En otras palabras, era posible que cada monstruo dentro del Reino Dogma Caótico fuera único a su manera.

Eso significaba que cada vez que luchaban contra un nuevo monstruo, era una experiencia completamente diferente a la anterior. No había una estrategia que pudieran formular de antemano para enfrentarse a un monstruo. Izroth y su grupo tuvieron que confiar en su propia capacidad de adaptación y, hasta ahora, habían eliminado con éxito siete monstruos de élite.

Desafortunadamente, aún no habían localizado ningún Fragmento del Caos. Por otra parte, no estaban del todo seguros de si los Fragmentos del Caos incluso caían de los monstruos.

"Esa extraña criatura serpiente ... no quiero volver a pelear con algo así". Halls habló con voz sombría.

"¡Ahahaha! Hermano, tampoco esperaba que fuera tan feroz. Cuando te mordió en ese lugar, estoy seguro de que no fue intencional." Guan Yu trató de contener la risa, sin embargo, no pudo evitar dejar escapar un poco después de recordar lo que sucedió.

Estaba llorando por la risa cuando Valentine le preguntó a Halls si quería que le quitara el veneno. Halls rechazó inmediatamente la oferta y aclaró que solo le gustaban las mujeres. Esto causó confusión en Valentine, pero Guan Yu sabía en qué método de eliminación de veneno estaba pensando Halls.

"¡Asqueroso!" Zi Yi tenía una expresión de disgusto en su rostro. Eso era algo que sin duda quería que se borrara de su memoria.

Mientras el grupo continuaba avanzando, pronto apareció un templo ante ellos. Estaba en estado de ruina. Solo había escombros y pedazos de piedra esparcidos por todas partes en el suelo.

"¿Un templo?" Luna estaba desconcertada por la aparición de un templo en un lugar como el Reino Dogma Caótico. ¿Quién, o mejor dicho, quién podría construir un templo en un lugar tan desolado? ¿Fue otra ilusión?

Esa idea fue rápidamente descartada cuando el grupo se acercó a las ruinas del templo. En el centro de las ruinas, había una escalera que conducía hacia abajo. Era imposible ver todo lo que había en el fondo, pero sintieron que una sensación familiar los invadía. Era muy tenue, pero era similar a los efectos del agujero negro que experimentaron antes.

'El agujero negro quería volver a la ubicación de este templo. Pero, ¿con qué propósito?

Izroth y su grupo se pararon frente a la escalera que conducía a un área desconocida. Cuando se reunieron cerca de la escalera, las antorchas en el costado de las paredes se encendieron hasta el final de la escalera. Parecía ser una escalera normal, sin embargo, al final de la escalera había una puerta de piedra gigante que estaba cerrada.

"Espera aquí." Dijo Izroth mientras bajaba los escalones uno a la vez. Estaba seguro de que si se trataba de una trampa, podría regresar a la superficie a tiempo para evitarla. Con Pasos parpadeantes y Movimiento de las sombras fuera de enfriamiento, podría cubrir la distancia en un instante.

Cuando llegó a la puerta de piedra, partes específicas de ella comenzaron a brillar y a liberar una pequeña luz. Muy pronto, formó muchas palabras que eran sorprendentemente comprensibles.

'En el principio no había nada. De la nada vino el caos, del caos vino el orden. El orden volverá al caos y el caos volverá a la nada.

"Esto no debería ser posible ..." Murmuró Izroth para sí mismo mientras fruncía el ceño, preocupado por las palabras que tenía delante. No era que no pudiera comprender las palabras, sino que había escuchado estas palabras exactas durante su tiempo dentro de los Siete Reinos.

'Este es el canto de Raza'Til'.

Raza'Til fue una vez el cultivador más fuerte de los Siete Reinos. Si no fuera por su desaparición prematura hace incontables siglos, Izroth no necesariamente se habría convertido en el más fuerte de los Siete Reinos a una edad tan temprana.

"¿Ves algo ahí abajo?" Halls gritó cuando se dio cuenta de que Izroth había estado en silencio durante demasiado tiempo.

Izroth respondió: "No hay problemas aquí. Todos pueden bajar". Izroth respondió mientras calmaba su mente y ponía una expresión despreocupada una vez más. Había esperado obtener algunas respuestas una vez que entrara. Aunque podría ser solo una coincidencia, era casi imposible que fuera así.

Halls, Zi Yi, Luna, Guan Yu y Valentine bajaron las escaleras.

Izroth puso su mano sobre la puerta de piedra. Cuando su mano hizo contacto, la puerta se abrió por sí sola. Entró e inmediatamente recibió una alerta del sistema.

<Alerta del sistema: ha entrado en el «Templo de las ruinas desconocido»>
103 ¿Primera muerte?
...

"Líder". Niflheim llamó mientras caminaba al lado de Asgard durante el período de paz entre olas. Acababan de pasar la segunda ola y estaban esperando la tercera. La segunda ola fue más desafiante en comparación con la primera ola, sin embargo, el nivel de dificultad aún no era tan alto.

"¿Hm? ¿Niflheim? No es propio de ti dejar el área en la que estás estacionado. No tenías que venir hasta aquí personalmente ... ¿Por qué no solo transmitiste un mensaje?" Preguntó Asgard. Como no podían enviar mensajes mientras participaban en este evento, confiaron en exploradores y mensajeros para transmitir órdenes o entregar mensajes importantes.

Para que Niflheim venga aquí personalmente antes del inicio de la próxima ola

Niflheim negó con la cabeza. "Lo conozco lo suficiente, líder. Si le hubiera dado a otra persona el mensaje para entregar, lo pensaría como si yo estuviera siendo demasiado cauteloso. El hecho de que vine aquí personalmente revela lo serio que es Esto podría ser."

Asgard parpadeó un par de veces antes de examinar la expresión de Niflheim. Luego dejó escapar un profundo suspiro, "Si te sientes tan fuertemente al respecto, entonces obviamente no te rechazaré, Niflheim. ¿Qué es lo que te hace visitarme personalmente en medio de un evento importante?" Asgard ahora tenía una expresión seria en su rostro.

Incluso si Niflheim era uno de los siete capitanes de Blue Oasis, todavía tenía que seguir las órdenes. Esto fue aún más para los capitanes para que no predicaran con un mal ejemplo. Blue Oasis era un gremio de primer nivel con una gran cantidad de miembros. Si no hubiera reglas establecidas, entonces solo habría caos y confusión.

Cuando Niflheim vio que Asgard tenía toda su atención, dijo: "Señor, el movimiento en nuestro sector, así como el gremio Juxtapose Hypocrisy, ha sido inconsistente con los movimientos de los otros gremios principales". Declaró Niflheim.

Juxtapose Hypocrisy fue uno de los diez mejores gremios dentro de RML. Actualmente estaban clasificados al final de la lista. Sin embargo, no dejes que su rango te engañe. Yuxtapose Hypocrisy seguía siendo uno de los diez mejores gremios y tenía una importante fuente de influencia. Su poder general no era nada de lo que burlarse.

"Dudo que eso cause que usted, uno de mis capitanes escogidos a dedo, ignore las órdenes y abandone su área. Debe haber algo más". Asgard dijo.

Niflheim asintió, "Tienes razón, hay algo más. He notado que Cross Haven ha tomado algunas precauciones adicionales. Sin duda es obra de Wang Qiang. Es posible que tenga el mismo sentimiento inquietante que yo sobre lo que está sucediendo. "

Asgard frunció el ceño cuando Niflheim mencionó el nombre de Wang Qiang. Wang Qiang era bien conocido como uno de los Cinco Grandes Generales de Cross Haven. Cuando se trataba de previsión y estrategia, Wang Qiang tenía pocos que pudieran rivalizar con él. "¿Qué está pasando?" Asgard preguntó, sin entender lo que estaba insinuando Niflheim.

"Estoy seguro de que usted también se ha dado cuenta, líder. Los jugadores asentados en nuestro sector están por encima del promedio ... Demasiado por encima del promedio para que sea una mera coincidencia". La expresión de Niflheim se oscureció mientras hablaba.


"Capitán Niflheim, ¿qué está tratando de insinuar exactamente? ¡Sea directo!" La expresión facial de Asgard también se oscureció con un toque de rabia presente. De hecho, notó que el nivel de los jugadores solitarios y las fiestas aleatorias estaban muy por encima del nivel de habilidad promedio de los jugadores casuales. Sin embargo, originalmente solo asoció esto con la mala suerte. Pero ahora, parecía que podía haber sido ingenuo en su forma de pensar.

"Alguien está haciendo un movimiento, líder. No estoy seguro de quién, pero todos los partidos principales de los principales gremios parecen estar presentes y no falta ningún jugador clave. No hay vergüenza en no haber descubierto esto, ya que obviamente fue cuidadosamente planeado por alguien bastante meticuloso ". Niflheim explicó.

Asgard frunció el ceño, "Eso no tiene ningún sentido. Si no es ninguno de los mejores gremios, entonces ¿quién podría acumular suficientes jugadores por encima del promedio para establecerse dentro de dos de los diez mejores sectores de gremios?"

Niflheim abrió la boca como si estuviera a punto de decir algo, sin embargo, se abstuvo de hacerlo. Tenía dudas y no poseía pruebas para una teoría tan descabellada. Si estaba equivocado, entonces muy bien podría comenzar una guerra de gremios con un gremio emergente.

Como un gremio era quien se clasificaba entre los diez primeros, serían vistos como matones opresivos y su imagen sufriría a causa de ello. Si eso sucediera solo porque tenía una corazonada, entonces Niflheim no se perdonaría por poner a Asgard en esa posición después de todo lo que había hecho por él.

Asgard puso una mano sobre el hombro de Niflheim. "Desde el día en que nos conocimos, sabía que algún día te convertirías en capitán de mi Oasis Azul. Te elegí porque ves cosas que otros simplemente no pueden ver. Tus instintos aún no nos han llevado por mal camino ni siquiera una vez. Así que esta vez Además, no dudes en decir lo que piensas, Niflheim ".

Niflheim tenía un gran respeto por Asgard. Por eso hizo todo lo que estaba en su poder para tener en cuenta el bienestar del gremio antes que nada. Si tenía razón, estaría haciendo precisamente eso. ¡No había necesidad de dudar!

Niflheim luego pasó a explicar sus hallazgos hasta el momento y lo que creía que estaba sucediendo justo debajo de sus propias narices.

Cuando Asgard terminó de escuchar la explicación de Niflheim, la tercera ola se estaba preparando para comenzar en aproximadamente un minuto. Asgard tenía una expresión pacífica en su rostro. Sin embargo, quienes lo conocieron entendieron que en realidad estaba furioso por dentro.

"Bien ... Muy bien. Capitán Niflheim, regrese a su área y haga los arreglos necesarios. Desafortunadamente, todavía no he tenido la oportunidad de reunirme personalmente con el líder de Cross Haven dentro de RML, de lo contrario, pueden ser un poco más fáciles para abordar este asunto ". Después de pensar un poco, Asgard decidió qué hacer.

"Necesitaré que envíes a alguien para que me entregue un mensaje discretamente. Aquellos que tienen pensamientos tan maliciosos hacia mi Oasis Azul ... Hmph, veamos quién se atreve a intentarlo de nuevo después de hoy." Asgard dijo.

"¡Señor!" Niflheim se llevó el puño derecho al pecho y saludó con respeto. Luego se despidió de regreso a su área designada.

En su camino de regreso, de repente pensó en ese jugador interesante que había conocido en Opal Town. "Ha estado bastante callado últimamente. Me pregunto qué estará haciendo ese tipo ..."

...

Cuando las puertas de piedra se abrieron, Izroth y su grupo entraron en una habitación con abundancia de espacio vacío. Al igual que la escena sobre el suelo, este lugar también estaba en ruinas con montones de escombros esparcidos por todo el piso.

"¿Es este realmente el lugar al que el agujero negro estaba tratando de regresar?" Halls preguntó mientras la duda llenaba su voz. No había nada dentro de la habitación más que escombros y polvo que cubrían una pequeña fracción de la habitación.

Por extraño que parezca, en el interior había iluminación que no provenía de ninguna fuente de luz visible. Era como si alguien agarrara la luz y la colocara allí.

"Esta es definitivamente la ubicación correcta. El mismo tipo de magia que el agujero negro estaba emitiendo coincide con lo que yace enterrado dentro de este lugar". Valentine respondió.

"Me he estado preguntando por un tiempo pero ... Dices todas estas cosas sobre sentir energía mágica y ver secuencias ... ¿Cómo puedes ver esas cosas cuando nosotros no podemos?" Preguntó Guan Yu.

"Ah, es una habilidad que poseo llamada Ojos de Magia. Me permite ver la energía mágica y las secuencias de una manera que me facilita comprender y procesar la fuente de información. Piense en ello como mirar a través de un microscopio. no es que los especímenes microscópicos no estén allí, sino que nuestros ojos no están hechos naturalmente para observarlos. Pero, los Ojos de la Magia están hechos para una tarea tan tediosa ". Valentine explicó.

"Qué habilidad tan útil ..." murmuró Guan Yu para sí mismo.

Izroth fijó su mirada en el otro lado de la habitación. Había un total de seis puertas de madera de aspecto sencillo. Nada, en particular, parecía sobresalir entre las puertas. No había símbolos escritos en las puertas de madera ni diferencias claras entre ellas.

"Este lugar no pertenece aquí ..." dijo Izroth sin darse cuenta de que hablaba en voz alta. Era raro que algo así le sucediera sin control.

"¿Hm?" Aunque no era tan ruidoso, Zi Yi se las arregló para captarlo. Dado que su oído ya estaba muy por encima de los demás, la píldora de los cinco ciclos lo aumentó a un nivel que se mantuvo por encima de los demás. "¿Dijiste algo?" Zi Yi preguntó cuando escuchó a Izroth pronunciar algunas palabras.

Izroth se volvió y reveló su expresión despreocupada normal. "Simplemente simple curiosidad". Izroth no había mentido cuando dijo esas palabras, de hecho sentía curiosidad por este lugar.

"No parece haber nada digno de mención aquí. Deberíamos continuar". Dijo Izroth mientras comenzaba a caminar hacia las seis puertas de madera. Todos siguieron a Izroth y se mantuvieron atentos a su entorno ya que pronto llegaron ante las puertas de madera.

"¿Qué puerta debemos tomar?" Halls preguntó con curiosidad. No vio ninguna diferencia entre ellos. ¿Cómo se suponía que iban a saber si eligieron la puerta correcta o no?

"¿Enamorado?" Zi Yi miró en su dirección, sin embargo, solo pudo sacudir la cabeza impotente en respuesta a su solicitud.

"Mis Ojos de Magia no pueden ver nada ubicado al otro lado de una puerta específica. Si tuviera que hacer una suposición salvaje, honestamente diría que todos conducen al mismo lugar". Valentine respondió.

"¿Todos conducen al mismo lugar? Entonces, ¿cuál es el punto de tener tantas puertas?" Halls preguntó de una manera desconcertada.

"¿Quién sabe, hermano? Quizás una puerta para cada amante." Guan Yu dijo con voz seria.

"Ya veo, bien pensado. Esa es la única explicación lógica para esto." Halls dijo mientras respondía en un tono de voz igualmente serio.

Zi Yi se burló y miró a Halls, así como a Guan Yu. ¡Esos dos siempre tuvieron la cabeza en las nubes! "¡Lobos!" Zi Yi frunció el ceño.

Luna dio un paso adelante y se movió junto a Izroth. Ella notó que parecía estar preocupado por algo desde que descubrieron este templo. "¿Está todo bien?" Preguntó de una manera que no sonó demasiado invasora.

Izroth sonrió levemente en respuesta a la pregunta de Luna. "¿He hecho algo para hacerte pensar lo contrario?" Preguntó Izroth.

Luna negó con la cabeza, "Eso no es todo. Perdóname si esto suena demasiado personal, pero desde que llegamos a este templo tus pensamientos parecen estar en otro lugar. Por supuesto, si es un asunto personal, entonces espero que disculpes mi rudeza ". Izroth vio un destello de preocupación en los ojos de Luna.

"No hay necesidad de pensar demasiado en ello. Simplemente sentí que este lugar era familiar, eso es todo. Nada demasiado personal". Dijo Izroth.

"Ya veo. Entonces he entendido mal." Luna sintió como si hubiera algo más, sin embargo, no continuaría con eso.

"Un nivel de conciencia tan agudo".

Izroth quedó impresionado por la conciencia de Luna. A pesar de que solo reveló algunas señales, ella todavía pudo percibirlas y lo confrontó al respecto. Izroth pensó en ese momento que probablemente tendría un buen cultivador dentro de los Siete Reinos.

Después de pensarlo durante un rato, pero no pudo encontrar ninguna pista, el grupo eligió entrar por la segunda puerta de la izquierda. No había una razón específica para hacerlo, solo que tenían que elegir una. Después de todo, si Valentine estaba en lo cierto, entonces realmente no importaba qué puerta eligieran.

"Entonces, entraré primero." Halls levantó su escudo y caminó hacia la segunda puerta. Se aseguró de proceder con precaución. Estaba muy consciente de las consecuencias de morir en este lugar.

Abrió lentamente la puerta de madera y entró. Cuando vio que no pasaba nada, se dio la vuelta y saludó a todos con la mano. "Es seguro entrar-"

¡SLAM!

La puerta de madera de repente se cerró de golpe y no se oyó nada viniendo del otro lado.

Todos se sorprendieron por el repentino giro de los acontecimientos. Guan Yu corrió hacia la puerta de madera por la que entraba Halls y trató de abrirla, sin embargo, ¡no se movió! Intentó atacar la puerta de madera con su guandao, pero quedó intacta.

El grupo guardó silencio. ¿Realmente habían perdido a Halls tan fácilmente sin tener la oportunidad de luchar?
104 secretos ocultos de las seis puertas
No había señales de que una trampa los aguardara al otro lado de la puerta. Todo sucedió demasiado rápido y sin previo aviso. Nadie tuvo tiempo de reaccionar antes de que la puerta se cerrara.

"¡Qué trampa tan vil!" Guan Yu estaba claramente molesto por no poder ayudar a la persona que declaró hermano. Continuó atacando la puerta, sin embargo, sin importar con qué ataque la golpeó, la puerta no se movió.

"¡Golpear esa puerta no logrará nada!" Zi Yi le recordó severamente a Guan Yu después de sus innumerables intentos fallidos de abrir la puerta.

"¡Tengo que al menos intentarlo! No ayudará si nos quedamos aquí y no hacemos nada". Respondió Guan Yu.

"Los pasillos no deberían estar en peligro real. Después de todo, su barra de HP en la interfaz del grupo no se ha visto afectada de ninguna manera. Por lo tanto, debería estar a salvo ... Al menos por el momento". Zi Yi señaló.

Guan Yu se tomó un momento para verificar la interfaz del grupo y notó que Zi Yi tenía razón, Halls estaba bien de acuerdo con su barra de HP. Se sintió un poco avergonzado por sus acciones. Lo lógico habría sido comprobar la interfaz de la fiesta antes de sacar conclusiones precipitadas.

"Halls es más que capaz de cuidar de sí mismo por el momento. Si las puertas realmente conducen al mismo lugar, entonces deberíamos encontrarnos con él una vez que pasemos por una de las otras puertas". Izroth dijo en un tono de voz tranquilo. Como Halls era un tanque, a Izroth no le preocupaba que muriera pronto, incluso si se encontraba con algún problema. Además, Halls no fue fácil.

"Puede ser mejor si dos de nosotros ingresamos al mismo tiempo. De esa manera, si estamos separados de los demás, al menos estaremos en pares de dos. En cuanto a la persona que iría solo ..." Luna sugirió mientras miraba en dirección a Izroth. La mirada de Guan Yu, Zi Yi y Valentine siguieron a Luna en la dirección de Izroth.

Era obvio que si alguien tenía que ir solo, sería Izroth. Su velocidad por sí sola le otorgó la capacidad de escapar intacto de casi cualquier situación. Sin embargo, incluso si ignoraran su velocidad, su poder de ataque era el máximo dentro de su grupo. Poseía las mayores posibilidades de sobrevivir solo.

Izroth asintió con la cabeza para mostrar su acuerdo. No le importaba separarse solo, ya que sentía que los otros agrupados en pares de dos sería la forma más segura de hacerlo.

"¿Por qué no entramos todos por la misma puerta?" Preguntó Guan Yu.

"Aunque la posibilidad es pequeña, todavía existe la posibilidad de que esto sea una trampa. Si todos estamos atrapados en la misma trampa y somos incapaces de escapar, entonces todo se volverá inútil. Es mejor si dividimos nuestras oportunidades y simplemente probamos nuestra suerte." Luna dijo sin vacilar en su sugerencia.

"Entonces, iré con Luna. Puedes ir con el monstruo mágico." Dijo Zi Yi mientras se acercaba a Luna.

"Tú-" Guan Yu quiso objetar, sin embargo, ya era demasiado tarde.

"Estaré a tu cuidado." Valentine se inclinó cortésmente hacia Guan Yu. ¡Pero, esas palabras definitivamente no eran algo que Guan Yu quisiera escuchar salir de la boca de Valentine! Cuando escuchó esas palabras, Guan Yu no pudo evitar sentir escalofríos recorriendo su espalda.


Después de decidirse por las parejas,

"Nos vemos a todos del otro lado ... con suerte". Guan Yu dijo mientras abría la puerta de madera frente a la que estaba parado.

Izroth también abrió su puerta de madera y entró en ella. Luego notó que aunque Guan Yu pudo cruzar la puerta que había elegido, Valentine no pudo seguirlo.

La situación fue similar para Luna y Zi Yi. Aunque Zi Yi pudo entrar por la puerta de madera que eligió, Luna no pudo cruzar la puerta. Era como si hubiera una barrera invisible que sellaba la entrada una vez que alguien había entrado.

Sin embargo, eso fue todo lo que Izroth logró ver antes de que todos a su alrededor quedaran sumidos en la oscuridad total. Lo único que escuchó fue el sonido de la puerta cerrándose y la débil voz de Luna tratando de comunicarle algo a Zi Yi.

No puedo ver una sola cosa.

Izroth golpeó el suelo con el pie varias veces. Podía decir que estaba en una habitación que tenía una cantidad limitada de espacio disponible. La habitación estaba lo suficientemente vacía como para que los ecos de su pie golpeando contra el suelo pudieran escucharse con claridad.

Aunque algo hizo que Izroth frunciera el ceño cuando lo escuchó y lo olió. Lo que escuchó fue un crujido. También olió que algún tipo de madera y aceite se quemaba cerca.

'¿Un incendio?'

Izroth frunció el ceño por dentro. Eso no tenía ningún sentido. ¿Cómo pudo haber fuego? La habitación estaba completamente oscura sin una sola fuente de luz a la vista. Mientras pensaba en ello, Izroth se dio cuenta de repente.

'¿Podría tener algo que ver con los poderes que posee el agujero negro?'

El agujero negro tenía suficiente poder para robarle lentamente a él y a todos los demás sus sentidos. Si ese fuera el caso, entonces le podría estar sucediendo lo mismo aquí, excepto en una escala más concentrada.

Izroth no sintió que ninguno de sus otros sentidos se desvaneciera. Lo único que parecía faltar era su sentido de la vista. Todo lo demás estaba en perfecto orden. Pero eso no significa que permanecería así indefinidamente.

De repente tuvo una idea de cuál podría ser el propósito de las puertas. Era posible que cada puerta les robara uno de sus sentidos. La razón por la que cada puerta solo permitía entrar a una persona puede deberse a los secretos que escondía. Existía la posibilidad de que cada puerta representara un sentido diferente.

Pero, había algo mal en esta teoría que hizo que Izroth tuviera ciertas dudas acerca de que ese fuera el caso.

'Solo debería haber cinco sentidos para tener en cuenta en este lugar ... ¿Por qué existe una sexta puerta?'

Izroth no tenía forma de averiguarlo con certeza o de confirmar su teoría. Sin embargo, su situación actual se mantuvo sin cambios. Estaba ciego y tenía que encontrar la manera de reunirse con los demás si era posible. Tendría que encontrar una manera de deshacer este efecto cegador. Después de todo, preferiría no pasar por una búsqueda completa de rango SS sin su visión presente.

Sin embargo, gracias a sus otros sentidos intensificados y su alma fuerte, Izroth no tuvo ningún problema para maniobrar mientras estaba cegado. Le recordó un entrenamiento especial no mucho después de que comenzó su viaje de cultivación.

La situación era muy similar a la de ahora, excepto que era un poco más cruel y más adecuada para un cultivador.

Grifo. Grifo. Grifo.

Izroth escuchó atentamente y escuchó el sonido de pasos que se dirigían en su dirección. Estos pasos le sonaban extremadamente familiares y los había escuchado con bastante frecuencia.

Luego escuchó el sonido de una puerta de madera abriéndose lentamente seguido por el sonido de pasos que se precipitaron hacia él. Parecían tener prisa y un poco nerviosos. No, emocionado estaba más cerca de la forma en que se sentían. El individuo extendió la mano y le dio a Izroth una palmadita amistosa en sus hombros, como un amigo diciendo "Me alegro de verte".

—¿Esto es ... Halls?

"¿Halls?" Preguntó Izroth a pesar de que ya estaba bastante seguro de la respuesta a su pregunta.

Halls asintió intensamente, sin embargo, notó que la visión de Izroth había estado desenfocada todo este tiempo. Era como si ni siquiera lo estuviera mirando desde que entró en esta habitación.

Cuando Halls entró por la puerta de madera, había perdido la capacidad de hablar una vez que las puertas se le cerraron. Se podría decir que en realidad logró salir con uno de los efectos más ligeros, pero para alguien que disfrutaba hablando y socializando tanto como Halls, podría verse como uno de los peores sentidos que perder.

¿Podría ser que el sexto "sentido" en este caso sea el habla? ¿O es solo un sustituto de la degustación?

Los cinco sentidos básicos, en este caso, fueron la vista, el olfato, el tacto, el oído y el gusto. Sin embargo, la degustación no disuadiría a los jugadores de ninguna manera. Por lo tanto, existía una buena posibilidad de que la degustación fuera reemplazada intencionalmente por el habla. A partir de la falta de respuesta de Hall y su uso constante de palmaditas en los hombros como un medio para comunicarse, Izroth solo pudo concluir que la puerta de madera por la que pasaron Halls representaba un discurso.

En cuanto a las otras puertas de madera, deberían tener un efecto similar y privar a uno de un sentido específico. Sin embargo, si estaba en lo cierto acerca de que el habla es el reemplazo de la degustación, eso todavía deja la sexta puerta llena de misterio. Pero por ahora, tenían que reagruparse con los demás.

"Deberíamos reagruparnos con los demás. ¿Hay otras habitaciones en esta área? Puede tocar con el pie para comunicarse. Un toque para sí, dos toques para no". Dijo Izroth.

Unos segundos más tarde, escuchó el sonido de un golpe en el suelo. Afortunadamente, Halls no perdió su capacidad de escuchar, de lo contrario esta situación habría sido un poco incómoda tratando de encontrar una forma de comunicarse.

"Tendrás que abrir el camino. Yo te seguiré". Dijo Izroth.

Después de escuchar las instrucciones de Izroth, Halls caminó hacia la puerta por la que entró. Izroth lo siguió sin necesidad de ayuda. De hecho, sería difícil saber que Izroth había perdido la vista.

Muy pronto, Izroth y Halls habían revisado todas las habitaciones cercanas y todos estaban dentro de ellas. Tal como esperaba Izroth, a todos les quitaron un sentido.

Para Zi Yi era oír, para Guan Yu era tacto y para Luna era olor. Luna podría considerarse la más afortunada entre todos los presentes. El sentido del olfato era algo que no presentaba mayores inconvenientes en esta situación.

En cuanto a Valentine, parecía estar perfectamente bien en la superficie. Sin embargo, su situación actual era más grave que la de los demás.

Valentine no podía ver, oír, hablar o incluso sentir que lo tocaban para llamar su atención. ¡Había una buena posibilidad de que hubiera perdido hasta el último de sus sentidos!

"¡Tenemos que encontrar una manera de romper esto! ¿Es esto obra de otro agujero negro?" Zi Yi gritó sin saberlo. Gracias a su falta de audición, no pudo controlar el volumen de su voz. Afortunadamente, era bastante hábil para leer los labios, por lo que aún podía entender a todos mientras los miraba.

"¡Ya que Luna solo perdió su sentido del olfato, creo que debería tomar la iniciativa hasta que todos descubramos lo que nos pasó! ¡Guan Yu, tendrás que llevar al monstruo mágico!" Añadió Zi Yi.

Izroth y todos los demás estuvieron de acuerdo con este arreglo. Aunque Izroth no tuvo ningún problema para moverse mientras estaba ciego, si se encontraba con un lugar con demasiado sonido y no podía separar los ruidos, resultaría bastante desafiante.

'Es una lástima que todavía no haya alcanzado la quinta etapa del Heavenly Golden Body Physique. Incluso si perdiera todos mis sentidos, no sería un problema '.

Luna, por supuesto, no tuvo problemas para tomar la iniciativa hasta que eliminaron las restricciones que se les imponían.

Solo había una puerta por la que el grupo aún no había atravesado, que estaba ubicada al final del pasillo. Luna se acercó al frente del grupo cerca de Izroth y Halls mientras atravesaban la puerta.

Cuando cruzaron la puerta, fue como si sus cuerpos fueran transportados a un lugar diferente. Para cuando reaparecieron, se sorprendieron con su nuevo entorno.

"Este lugar ... ¿No es similar a la ilusión del bosque?" Preguntó Guan Yu.

"Si tuviéramos el fenómeno de la magia, podríamos verificar cuán similares, pero tendremos que confiar en nuestro propio juicio. Por lo que puedo decir, este lugar es definitivamente el mismo tipo de ilusión que el bosque, sin embargo, muchas veces más potente y se siente ... Real. " Dijo Zi Yi.

"Así que este es el lugar al que el agujero negro intentaba escapar".
105 Demonios del Caos
Aunque Izroth era ciego, todos sus otros sentidos funcionaban a niveles muy altos. Entonces, en cierto sentido, aunque ya no tenía la vista, no estaba ciego.

Chi ... Chi ... Chi ...

Las orejas de Izroth se movieron levemente cuando percibió un sonido extraño. Parecía el sonido de alguien sacudiendo una canasta llena de cuentas. Sin embargo, era extremadamente débil y difícil de captar si uno no se concentraba en tratar de escucharlo.

De repente, el bosque se transformó en un páramo. Entonces, solo unos segundos después, el páramo se convirtió en una tierra de nieve. Una feroz tormenta de nieve apareció aparentemente de la nada con vientos caóticos. Solo unos momentos después de eso, regresó a un bosque pacífico una vez más.

Todos estaban desconcertados por los constantes cambios en el medio ambiente. Era como si esta ubicación se ejecutara en algún tipo de ruleta ambiental.

"He estado en lugares con clima de mal humor antes, pero esto ..." dijo Guan Yu en voz baja.

"Hay una cosa que se mantuvo constante durante todo eso". Luna había activado el efecto adjunto al anillo que recibió al derrotar al jefe mundial, el Ojo del Lobo.

Estimuló mucho sus sentidos y le permitió percibir muchas cosas que normalmente extrañaría. No se había molestado en usar esta habilidad ya que Izroth ya poseía un rango de percepción tan monstruoso, sin embargo, no tenía la vista en ese momento. Por lo tanto, había descubierto que ahora era el mejor momento para usar esta habilidad.

Luna señaló hacia la dirección noroeste. "Hay una masa extraña ubicada en esa área. Se parecía al agujero negro con el que nos encontramos antes, excepto que es muchas veces más grande".

"¿Hay algo más que parezca destacar?" Preguntó Izroth.

Luna continuó examinando su entorno, sin embargo, llegó con las manos vacías. "No parece haber nada más que permaneciera durante los múltiples cambios en los entornos ambientales".

Izroth asintió, "Entonces seguiremos esa pista".

"Sí, pero en nuestro estado actual si tenemos algún problema entonces ..." Luna frunció el ceño. Si uno mirara a su grupo desde un punto de vista externo, entonces serían etiquetados como un grupo de lisiados.

Para empeorar las cosas, su jugador más fuerte era ciego y probablemente no podría contribuir mucho. Si eso no fuera suficiente, tenían un jugador que estaba completamente fuera de servicio. Tampoco eran conscientes de lo cerca que estaban los otros equipos de llegar al final del Reino del Dogma Caótico. En este momento, nada parecía ir bien para ellos.

"¡Si nos quedamos aquí y no hacemos nada, entonces no hay garantía de que no tengamos ningún problema! ¡Debemos deshacernos de estos efectos secundarios lo antes posible para que podamos continuar con nuestra búsqueda!" Zi Yi gritó. Todavía no estaba acostumbrada a ajustar su voz después de quedarse sorda.

Halls palmeó su pecho y le dio una sonrisa tranquilizadora. Era como si estuviera diciendo: "Puedes contar conmigo".


Después de decidir su próximo curso de acción, Izroth y su grupo comenzaron a moverse hacia el noroeste hacia la gran masa.

Mientras caminaban, Guan Yu, que estaba en la parte de atrás del grupo que llevaba a Valentine, observó a Izroth. Cuando vio que Izroth parecía no tener problemas para moverse sin la vista, no pudo evitar preguntar con curiosidad: "Hermano Izroth, ¿cómo es que puedes moverte tan fácilmente estando ciego?".

Como Halls consideraba que Izroth era su hermano, entonces Guan Yu naturalmente haría lo mismo. ¡Un hermano de su hermano es su hermano!

"Ahora que lo mencionas ..." Luna también sentía curiosidad por saber por qué. De hecho, poco a poco había empezado a olvidar que Izroth había perdido la vista en primer lugar.

"Uno no ve usando solo sus ojos. Vemos de muchas maneras que a menudo se pasan por alto porque nuestra vista a veces aumenta nuestra ignorancia de lo que nos rodea. Todavía puedo oír, oler y sentir. Cada paso, cada movimiento, puede "ver" todo. Pero no en el sentido al que está acostumbrado ". Dijo Izroth.

"¿Usar tus otros sentidos para ver? ¿Es posible algo así?" Guan Yu preguntó un poco escéptico. Aunque había escuchado que otros sentidos se volvían más fuertes después de que alguien pierde uno de ellos, no creía que los efectos fueran tan exagerados como Izroth los hizo parecer.

Izroth respondió con una sonrisa despreocupada. "Uno sólo está limitado por los límites que establece como su límite".

Guan Yu estaba aún más confundido que cuando hizo su pregunta por primera vez. Sin embargo, no se limitó a ignorar las palabras de Izroth y, en cambio, se tomó un momento para contemplar su significado.

Luna permaneció en silencio mientras también absorbía esas palabras. Algunas veces, sentía como si Izroth poseyera una sabiduría que superaba con creces su edad.

Mientras el grupo continuaba hacia la gran masa, Izroth escuchó el mismo sonido que antes. No mucho después de ese sonido, el medio ambiente volvió a experimentar un ciclo de cambios.

Una vez pudo haber sido una coincidencia, pero dos veces causaron un poco de sospecha.

¡Woooooosh!

De repente, una sombra salió corriendo del bosque. Su forma era similar a la de Izroth cuando usaba la habilidad Movimiento de las Sombras. No tenía forma absoluta y se movía a una velocidad increíble.

"Halls, tu lado derecho". Izroth advirtió cuando la sombra cerró la distancia en un abrir y cerrar de ojos.

Chi! Chi! Chi!

¡Woosh! ¡Woosh!

Pronto aparecieron dos sombras más poco después de la primera. Siguieron el mismo camino que la primera sombra y lanzaron un ataque sin previo aviso. ¡Fue una emboscada!

Cuando Halls escuchó a Izroth gritar, inmediatamente ajustó su posición para bloquear lo que fuera que se dirigiera en su dirección. Aunque no vio nada al principio, no bajó la guardia ni un segundo. No mucho después de ponerse en posición, sintió una fuerte fuerza chocar contra su escudo.

«Bloqueado»

-356

El impacto lo hizo retroceder un paso, pero aún pudo mantener el equilibrio. Sin embargo, antes de que tuviera tiempo de hacer su siguiente movimiento, sintió dos poderosas fuerzas adicionales golpeando su escudo. Esta vez, fue enviado hacia atrás unos metros con el ataque combinado de las dos criaturas de la sombra.

«Bloqueado»

-356

«Bloqueado»

-356

En un instante, Halls había perdido más de 1.000 HP a pesar de que bloqueó con éxito todos los ataques. Sin embargo, se las arregló para ver bien a las criaturas de las sombras que lo atacaron. Una vez que hicieron contacto con su escudo, tomaron una forma más sólida.

Nombre: Chaos Fiend (Élite)

Nivel: 26

HP: 35,000 (100%)

Para poner su apariencia en términos simples, se parecían a los demonios de las sombras. Los monstruos tenían garras afiladas como navajas en lugar de sus manos y liberaron un aura siniestra. Un par de ojos rojo puro miraron a Izroth y su grupo. Mientras que los Chaos Fiends tomaron una forma más sólida, aún estaban más cerca de un estado líquido.

Izroth hizo su movimiento y corrió hacia los Chaos Fiends. Rápidamente llegó dentro del rango de combate cuerpo a cuerpo y activó la habilidad Lightning Field adjunta a su Blade of Lightning.

¡Bzzzt! ¡Bzzzzzzt!

Los crepitantes de los relámpagos alrededor de la espada de Izroth se volvieron cada vez más intensos cuando los rayos comenzaron a caer dentro de un radio de 15 metros de Izroth. El primer golpe logró paralizar a los tres Chaos Fiends.

La palma de Izroth golpeó en varios ángulos creando una miríada de golpes que llovieron sobre los Chaos Fiends. Su verdadera palma era esquiva y se escondía detrás de las ilusiones de sus otros golpes. Cada palma pudo alcanzar su objetivo sin falta.

-404

...

Para sorpresa de todos, Izroth pudo moverse a su velocidad habitual sin tropezar. Pero lo que los sorprendió, aún más, fue que incluso estando ciego, aún podía apuntar sus ataques con tanta precisión. De hecho, ¡sus ataques parecían incluso más precisos y mortales que nunca!

Luna lanzó una esencia curativa en los pasillos para que pudiera regenerar lentamente el daño recibido de los ataques iniciales de los demonios del caos.

+183

...

+183

Guan Yu dejó a Valentine en el suelo y se quitó el guandao de la espalda. Aunque había perdido el sentido del tacto, estaba empezando a acostumbrarse a moverse sin él. Al principio, fue una sensación realmente extraña y extraña. Sin embargo, como esta era la segunda vez que experimentaba la pérdida de su sentido del tacto, esta vez le resultó mucho más fácil adaptarse al cambio repentino.

Sus movimientos eran descuidados en comparación con la forma en que solía moverse, pero definitivamente fue una gran mejora en comparación con la última vez. Giró su guandao a su lado en un movimiento circular constante mientras cargaba hacia adelante. Guan Yu pasó junto a los Chaos Fiends con su guandao y casi instantáneamente después de que su primer ataque se conectó, su guandao cortó en forma de luna llena.

Con solo dos conjuntos de ataques, Guan Yu se había reducido casi el 10% del HP total de Chaos Fiends. Sus defensas físicas no eran tan altas en absoluto, sin embargo, tenían alguna forma de resistencia a los ataques físicos.

¡Woosh! ¡Woosh!

Chi! Chi!

¡Dos Demonios del Caos adicionales habían aparecido desde el interior del bosque para un total de cinco Demonios del Caos! Izroth y su grupo ahora se enfrentaban a cinco monstruos de élite a la vez que eran más fuertes que los monstruos de élite normales.

La expresión de todos se oscureció cuando vieron que habían aparecido dos Demonios del Caos más. Sin embargo, antes de que pudieran aceptar lo que les sucedió, ¡tres Chaos Fiends más se unieron a la refriega! Ahora, había un total de ocho Chaos Fiends.

En este punto, ni siquiera estaban seguros de si había un final para estas cosas. ¿Cinco ya lo estaba empujando en su condición actual y ahora tenían que enfrentarse a ocho?

Todos estaban extremadamente tensos y nerviosos en ese momento. Sintieron que si cometían un solo error, es muy posible que se enfrentaran a una eliminación de la existencia.

"Parece que estamos empezando a experimentar verdaderamente los desafíos de una misión clasificada como SS".

El cuerpo de Izroth comenzó a parpadear constantemente mientras adoptaba una postura de espada simple pero profunda con su Hoja de Iluminación en la mano.

...

"Jeje, qué suerte que nuestros caminos se crucen así, ¿no crees ... Mariposita?" Dijo un hombre que vestía una capa mientras jugaba con los cuchillos arrojadizos que tenía en la mano hacia arriba y hacia abajo.

Mariposa miró fríamente al hombre encapuchado. "Silent Steps, ¿estás consciente de las consecuencias de tus acciones?" Por el momento, ella y su grupo estaban al borde del colapso. Lo que más enfureció a Mariposa fue el hecho de que uno de los miembros de su grupo había sido asesinado por Silent Steps y su grupo realizando una despreciable emboscada mientras ella exploraba más adelante.

"Las buenas o las malas acciones, todas tienen consecuencias con las que debemos estar dispuestos a vivir. Créeme, pequeña mariposa, estoy dispuesto a vivir con esto". Silent Steps tenía una mirada feroz en sus ojos.

"No hay nada que ganar peleando entre nosotros además de darles a los otros equipos la oportunidad de llegar al final. ¡Tus acciones son inconcebibles!" Mariposa estaba tratando de ganar tiempo para encontrar una salida a su situación actual.

Si bien Mariposa tenía muchas posibilidades de escapar por sí misma, no dejaría atrás a sus compañeros de partido.

"¿Nada que ganar?" Silent Steps estalló en carcajadas. "Una visión tan corta de miras. Verás, tengo mucho que ganar. No tienes idea de qué se trata realmente esta búsqueda, ¿verdad? ¿Salvar a Amaharpe? ¡Como si me importara algo así! Verás, me hicieron un oferta mucho mejor. Mientras complete la tarea que se me ha encomendado, ¿a quién le importa un elemento de rango épico inútil? "

Mariposa se sorprendió por esas palabras. ¿Un artículo clasificado épico inútil? Uno tenía que saber que dentro de todo RML, ni un solo jugador había logrado obtener ningún elemento clasificado épico hasta el momento. ¿Cómo podrían ser inútiles?

"Te ofrecería la oportunidad de unirte a mí, sin embargo, mis instrucciones fueron muy claras. No dejes a nadie con vida". Silent Steps levantó una de sus manos mientras aparecían otras cinco sombras.

"Estás loco ..." Mariposa frunció el ceño mientras se preparaba para la feroz batalla que se avecinaba.
106 luchas
Aunque Mariposa estaba preparada para la batalla que se avecinaba, era una en la que no estaba dispuesta a participar. Después de todo, su principal propósito al venir a este lugar no era solo para ayudar a Amarharpe sino también para obtener los tesoros ocultos del Reino Dogma Caótico que ella fue informada.

Sus planes originales eran evitar el contacto directo con todos los demás equipos y barrer tanto botín como fuera posible de este lugar. Sin embargo, sus planes fueron arruinados por las personas que más quería evitar mientras estaba en esta búsqueda.

Silent Steps fue el líder de Fatal Touch, una organización especializada en PVP. Eran similares a un gremio, sin embargo, a los miembros de Fatal Touch se les dio una cantidad mucho mayor de libertad. Si uno tenía que hacer una comparación, estaba más cerca de un grupo mercenario o unión con jugadores que tenían un interés común, en lugar de un gremio.

Fatal Touch asumió principalmente tareas como ayudar a otros gremios a asegurar recursos, jefes o incluso asesinar a otros jugadores por el precio correcto. Por supuesto, sus servicios generalmente no eran solicitados por los principales gremios y más aún por los gremios más pequeños o algunos gremios más grandes que intentaban ganar más influencia.

Aunque Fatal Touch no estaba dentro de los diez primeros gremios, su nivel de influencia no debía subestimarse. Incluso los mejores gremios considerarían darles algo de cara siempre que no cruzaran su línea de fondo.

En cuanto a Silent Steps, era conocido en el mundo de los videojuegos como el asesino número uno. Esto se debió al hecho de que no importaba qué MMORPG o juego tocara si interpretaba a un personaje de tipo asesino, ¡era prácticamente imparable!

Por su breve intercambio hasta ahora con Silent Steps, Mariposa sabía que esta regla también se aplicaba a RML. Odiaba admitirlo, pero actualmente no era rival para Silent Steps con su conjunto actual de habilidades.

Las clases de pícaros eran la perdición de las clases de magos por naturaleza. Además, debido a la singularidad de su clase, Mariposa no tenía un gran conjunto de habilidades en su nivel actual para lidiar con un jugador asesino como Silent Steps. Si fuera cualquier otro asesino, estaría segura, sin embargo, no era muy optimista sobre su situación actual.

"Sólo dime una cosa. Dijiste que te hicieron una oferta mucho mejor. ¿Quién? ¿Qué te ofrecieron?" Mariposa estaba canalizando energía discretamente hacia el bastón mágico en sus manos. Era muy débil y difícil de detectar, especialmente desde la distancia.

"Hah, ¿por qué debería decírtelo? Algunas cosas se revelarán naturalmente con el tiempo. Ese momento será cuando yo sea el jugador número uno indiscutible dentro de todo RML. En ese momento, verás por qué digo que tú son de mente muy estrecha ". Silent Steps sabía que Mariposa estaba tratando de ganar tiempo.

Sin embargo, también sabía que era inútil ya que era probable que ella no pudiera acceder a su sistema de mensajes, al igual que él no podía hacerlo. Incluso si pudiera enviar un mensaje, nadie podría ingresar al Reino del Dogma Caótico para brindar asistencia.


"Qu-" Justo cuando Mariposa estaba a punto de continuar hablando, Silent Steps la interrumpió repentinamente a mitad de la oración.

"Muy bien, eso es suficiente estancamiento para el tiempo. He sido lo suficientemente paciente solo porque tenemos algo de historia. Todavía tengo tres equipos más para perseguirlos". Silent Steps sonrió mientras hacía un leve gesto con la mano y las cinco sombras que aparecieron antes desaparecieron. Poco después, Silent Steps también desapareció.

Mariposa entendió que en el momento en que intentara lanzar cualquier hechizo que requiriera más de un segundo para lanzarlo, moriría. "¡Formación estelar!" Mariposa ordenó y los cuatro miembros restantes de su grupo se pusieron en posición.

El tanque del grupo estaba al frente del grupo. Dos miembros estaban detrás del tanque, uno en su lado izquierdo y el otro en su lado derecho. Finalmente,

¡Maricón! ¡Maricón! ¡Maricón!

De repente, una cortina de humo abarcó el área de Mariposa y su grupo. Esto hizo que endurecieran su formación, sin embargo, todavía mantenían suficiente distancia entre sí para no convertirse en objetivos fáciles de los ataques AOE.

¡Silbido!

Una daga atravesó el humo y apuntó directamente a Mariposa. Era razonable que ella fuera su primer objetivo, ya que era la líder y la más fuerte entre ellos. Sin embargo, Mariposa ya se había preparado para tal giro de los acontecimientos y antes de que la daga la alcanzara, activó la habilidad Mana Shield.

¡Timbre!

El sonido de la daga golpeando una superficie sólida resonó en todo el campo de batalla.

Mariposa no solo se sentaría y esperaría su muerte, ella lucharía hasta el amargo final si fuera necesario. Golpeó el suelo con su bastón mágico tres veces en rápida sucesión. No mucho después de completar sus acciones, aparecieron dos fisuras espaciales inestables.

Una de las grietas espaciales flotaba en el aire unos metros por encima del jugador que acababa de atacar a Mariposa. La otra grieta espacial apareció debajo de los pies de ese jugador y provocó que cayeran en el agujero.

"?!" El jugador que cayó en la grieta espacial se alarmó cuando de repente fue arrastrado por la fuerza por una fuerza abrumadora. Ni siquiera tuvo la oportunidad de evadir el ataque ya que no vio a Mariposa lanzar su hechizo.

Sin embargo, desconocido para el jugador atrapado dentro de la magia de Mariposa, en realidad había lanzado tres hechizos diferentes en ese breve período de tiempo. Lanzó dos Spatial Rifts y el último hechizo que lanzó se llamó Spatial Rifts.

Después de caer a través de la grieta espacial debajo de él y reaparecer en la grieta espacial de arriba, el jugador continuó experimentando un bucle sin fin de caer a través de las grietas espaciales. Cada vez que su cuerpo abandonaba la grieta espacial, se podía escuchar el sonido de algo rompiéndose y destrozándose.

¡Silbido!

Un grupo de cuchillos arrojadizos se elevó por el aire y apuntó directamente a Mariposa. Sin embargo, ella no se molestó en intentar esquivarlos. El tanque dentro de su grupo reaccionó rápidamente y pudo bloquear los cuchillos arrojadizos entrantes. Incluso si su visión se vio obstaculizada por la cortina de humo, Mariposa y su grupo eran todos los mejores jugadores con las habilidades para demostrarlo.

"¡Ahhh!" Uno de los miembros del grupo de Mariposa gritó cuando fueron atravesados ??con múltiples dagas. Había una expresión de incredulidad y sorpresa en su rostro.

Su plan nunca fue eliminar a Mariposa primero, ya que eso provocaría una batalla larga y prolongada. Lo que realmente querían lograr era eliminar por completo a otro miembro del grupo de Mariposa.

"Lo-lo siento. Le he fallado ... Lady Mar-" Una daga atravesó su pecho y directamente a través de donde estaría su corazón.

"¡Fei Fei!" Mariposa lanzó instantáneamente Spatial Rend en la ubicación de Silent Steps, sin embargo, logró retirarse justo antes de que el ataque tuviera efecto.

"Dos menos, cuatro para ir." La voz de Silent Steps sonó desde el interior de la cortina de humo. Resonó en toda el área afectada y uno no podía decir en qué dirección estaba.

El sanador trató de curar a Fei Fei, sin embargo, el DPS de la fiesta de Silent Steps no solo era extremadamente alto, sino que la cortina de humo interfirió con la interfaz de la fiesta. La sanadora también tenía su atención centrada en Mariposa, ya que creía que Mariposa o ella misma serían el objetivo principal.

Después de la muerte de Fei Fei, Mariposa y su grupo lanzaron la precaución al viento y llevaron a cabo un asalto que normalmente nunca se arriesgarían. Sin embargo, pudieron eliminar a un miembro del grupo Silent Steps.

"¿Dijiste antes que querías saber por qué estoy dispuesto a renunciar a algo como un elemento clasificado épico? No puedo decírtelo, ¡pero estaré más que feliz de mostrártelo personalmente!" Silent Steps dijo tan pronto después, una energía fría oscura e invasiva envolvió la atmósfera circundante. Se enfureció después de que mataron a uno de sus miembros.

La temperatura pareció disminuir repentinamente unos pocos grados y dentro de la cortina de humo, se podía ver algo similar a un Will o 'Wisp flotando en su interior. Sin embargo, no era una luz suave, sino una gran concentración de energía oscura.

La cortina de humo se dispersó lentamente y cuando se despejó por completo, Mariposa se sorprendió al ver la vista que tenía delante.

Envuelto alrededor de Silent Steps, el cuerpo entero era un aura oscura con especificaciones de blanco mezcladas. Parecía como si la energía misma estuviera corrompida y llena de intenciones maliciosas. Sus ojos estaban rojos como los de un demonio y su piel se puso roja.

"¿Qué tipo de transformación es esa ...?" Mariposa frunció el ceño mientras murmuraba para sí misma después de presenciar la extraña transformación de Silent Steps.

"Esto es sólo una fracción del poder que me prometieron. Bueno, ¿cómo es? Con el tiempo, incluso un elemento de rango épico se vuelve inútil. Sin embargo, este poder es algo que siempre estará conmigo, pequeña mariposa. ¡Ahahaha!" La risa de Silent Steps se llenó de alegría por la cantidad de poder que sintió fluir a través de su cuerpo.

Pero, para quienes lo rodeaban, la risa de Silent Steps no era de alegría, ¡sino de un monstruo siniestro!

"¡Ahora, todos ustedes pueden unirse al otro equipo del que ya me he ocupado!" Silent Steps desató un poderoso estallido de energía oscura. Con un simple movimiento de muñeca, Silent Steps arrojó docenas de cuchillos arrojadizos que estaban rodeados por esa oscura e invasiva energía fría.

"¡Grieta espacial!" Mariposa golpeó el suelo con su bastón mágico y apareció una grieta espacial entre Silent Steps y la ubicación de su fiesta.

Justo cuando los cuchillos arrojadizos se acercaban a la grieta espacial, la energía oscura en realidad la devoró, provocando que la grieta espacial colapsara.

"?!" Mariposa se sorprendió. ¿Cómo era posible que sus ataques pudieran devorar una concentración tan alta de magia espacial?

¡Woosh! ¡Woosh!

Los cuchillos arrojadizos golpearon contra el escudo del tanque, lo que hizo que se deslizaran unos metros hacia atrás y recibieran una gran cantidad de daño. Sin embargo, uno de los otros miembros no tuvo tanta suerte. El sanador fue atravesado con al menos una docena de cuchillos arrojadizos. ¡Sus curaciones y escudos eran inútiles contra él! De hecho, parecía que solo alimentaba la energía oscura.

Mariposa lanzó cinco fallas espaciales frente a ella, pero lo mismo que le sucedió a la otra falla espacial volvió a ocurrir. Era inútil, no podía defenderse de un ataque tan autoritario. ¿Qué tipo de habilidad era esa?

Mariposa dejó escapar un largo suspiro y cerró los ojos mientras esperaba su destino.

¡Timbre! ¡Timbre! ¡Timbre!

Después de unos momentos, Mariposa notó que todavía estaba viva. Cuando abrió los ojos, vio a un hombre de cabello rojo parado frente a ella. Cuando se volvió para mirarla, ella pudo ver que las pupilas de sus ojos no eran normales y se parecían a una lemniscata.

"Tú eres ..." ¡Mariposa se sorprendió al ver que la persona que estaba frente a ella no era otra que un miembro de la Ley del Cielo! Pero, ¿por qué se molestaría en salvarla? No tenían absolutamente ningún historial juntos, por lo que no tenía ningún sentido para ella que él interfiriera.

"¡Eres tu!" Silent Steps se enfureció porque sus planes se habían descarrilado. "Planeaba dejar a tu grupo para el final. Pero parece que tienes prisa por morir". Silent Steps normalmente nunca ofendería a un miembro de la Ley del Cielo, sin embargo, dado que había obtenido este nuevo poder, no tenía miedo de ofender a nadie.

El jugador que apareció no era otro que Aegis. Por el momento, había sido separado de los otros miembros de su grupo por algún extraño poder que residía dentro del Reino del Dogma Caótico.

Aegis se topó con estos dos equipos luchando por casualidad y notó que Mariposa era capaz de usar magia espacial. Si ese fuera el caso, entonces ella podría resultar útil para lo que él tenía en mente.

Aegis ignoró Silent Steps y sus amenazas vacías. Luego le preguntó a Mariposa: "¿Puedes localizar a otros usando tu magia espacial?"

La expresión de Silent Steps se oscureció cuando Aegis lo ignoró como si no fuera digno de una simple mirada.

Mariposa todavía estaba en estado de shock, sin embargo, pronto se recuperó y recuperó la compostura. "Siempre que hayan sido afectados por la magia de tipo espacial, debería poder seguir las anomalías espaciales que quedan después de que se altere el espacio". Ella respondió con sinceridad.

Aegis asintió levemente en respuesta y luego volvió su atención hacia Silent Steps. "Lárgate de aquí y podrás quedarte con tu pequeño y patético poder. De lo contrario, no me culpes por ser descortés".

Silent Steps ni siquiera consideró la oferta de Aegis y creyó que solo estaba siendo arrogante. Inmediatamente se lanzó hacia Aegis, su energía oscura incluso más poderosa que antes.

"Tonto ..." Aegis murmuró antes de desenvainar una de sus espadas.

...

"¡Hay demasiados!" Zi Yi gritó.

Por el momento, Izroth y su grupo estaban corriendo mientras luchaban contra los Chaos Fiends. Había más de quince Chaos Fiends persiguiéndolos. Habían logrado matar a cuatro de los monstruos, sin embargo, seguían apareciendo.

"Nos dirigiremos hacia la gran masa mientras eliminamos a los monstruos uno por uno". Instruyó Izroth mientras cortaba hacia afuera con su Blade of Lightning y eliminaba al quinto Chaos Fiend.

'No podremos seguir así por mucho más tiempo. Debe haber una forma de recuperar nuestros sentidos para que al menos tengamos una mejor oportunidad.

Izroth podía sentir que todos estaban llegando a sus límites. A diferencia de Izroth, no estaban acostumbrados a pelear batallas sin que todos sus sentidos estuvieran presentes.
107 Fuente de la desesperación
Cuanto más se acercaba el grupo a la gran masa, más frecuente aparecería un Chaos Fiend. Los alrededores de la fiesta también experimentaron un aumento en la tasa de ciclismo a través de varios patrones ambientales.

Aunque lo que le interesó a Izroth fue uno de los artículos que Luna recogió después de que eliminaron a uno de los primeros Chaos Fiends. Era un pequeño cristal púrpura con tres orbes en el centro que se movían de forma ordenada. Según Luna, el cristal se conocía como un Fragmento de Orden.

En total, tres Fragmentos de Orden habían caído de los Demonios del Caos que fueron derrotados hasta el momento. El uso del Fragmento de Orden se describió claramente, pero dejó algo más que desear.

Nombre: Fragmento de orden (Desconocido)

Rango: Desconocido

Uso: Establece el orden en el caos.

Nota especial: este objeto no puede existir fuera del Reino del Dogma Caótico.

Izroth todavía estaba pensando en el uso del Fragmento de Orden y advirtió contra su uso de inmediato. Por el momento, estaban en un lugar donde la lógica no se aplicaba necesariamente. Puede parecer una bendición solo para convertirse en una maldición. Sin embargo, es posible que no tengan más remedio que arriesgarse a este ritmo.

'Ahora hay treinta Chaos Fiends y el número parece estar aumentando. A este paso, no tendremos más remedio que dar la vuelta y luchar. Sin embargo ... '

Si Izroth estuviera solo, entonces podría soltar fácilmente a los Demonios del Caos o incluso lidiar con ellos lentamente uno a la vez. Pero, incluso si se quedaba atrás y atraía a los Demonios del Caos, no había garantía de que no aparecieran más y persiguieran al resto del grupo.

Si eso sucedió, entonces solo había un resultado que esperaba al resto del grupo, y ese era un borrado de existencia.

Supongo que tendremos que arriesgarnos.

"No dejes de correr. En diez segundos, voy a agarrar el aggro de los Chaos Fiends. Durante los diez segundos de espera, no ataques más". Dijo Izroth cuando uno de los Demonios del Caos saltó hacia él con sus garras mortales.

Izroth se inclinó ligeramente hacia un lado y evadió la garra mientras enviaba un contraataque, barriendo su Hoja de Iluminación tres centímetros hacia arriba desde el área central del cuerpo del Chaos Fiend.

«Golpe crítico»

-808

Después de atacar a los Chaos Fiends varias docenas de veces, Izroth había localizado uno de sus puntos vitales. Dado que ninguno de los puntos vitales regulares parecía funcionar, Izroth pensó que mientras cortara desde tantos ángulos diferentes como fuera posible, eventualmente descubriría una debilidad. Al final, sus esfuerzos dieron sus frutos.

"¿Qué pretendes hacer? Ni siquiera tú puedes manejar treinta monstruos de élite". Luna frunció el ceño cuando escuchó lo que sugirió Izroth. Si se escapaban y lo dejaban para que se ocupara de las cosas solo, entonces, incluso con sus increíbles habilidades, era poco probable que sobreviviera.

Luna estaba en contra de sacrificar a alguien solo para salvarse a sí misma oa alguien más. Simplemente no le sentó bien y por eso protestó por la idea. Fue en momentos como estos que Zi Yi arrojaría su opinión, sin embargo, su atención estaba actualmente en atacar a los Chaos Fiends. Zi Yi no tuvo tiempo de leer los labios.


Izroth sonrió despreocupadamente, "Tengo un plan. Sin embargo, si todos ustedes están cerca, eso solo hará las cosas más complicadas. Una vez que alcance la masa grande, intente usar algunos de los Fragmentos de Orden. Creo que si lo hace entonces nuestros sentidos volverán a nosotros ". Izroth explicó.

Luna frunció el ceño mientras pensaba profundamente en ello. No estaba dispuesta a dejar atrás a Izroth, pero comprendió que, dado que ella era la que había perdido el sentido del olfato, tenía que quedarse con el resto del grupo.

"¡Hermano Izroth, no podemos dejar que enfrentes esto solo! ¡¿Qué clase de hombre sería yo si me escapara de una batalla ?!" Guan Yu expresó su objeción.

"Una de las cosas más importantes en la batalla es saber cuándo avanzar y cuándo retirarse. Si las cosas no salen según lo planeado, simplemente escaparé usando mis Pasos parpadeantes. Ahora mismo, este es el mejor plan disponible. Aunque si cualquiera tiene una idea mejor que nosotros, por supuesto, podemos optar por esa ". Dijo Izroth.

Luna y Guan Yu no pudieron tener una mejor idea en el acto y, por lo tanto, solo pudieron seguir a regañadientes el plan de Izroth.

"Ten cuidado ..." Luna hizo un gesto para llamar la atención de Zi Yi para informarle que seguirían adelante.

"¡Está loco!" Fueron las primeras palabras en salir de la boca de Zi Yi, pero ella misma entendió que el plan de Izroth tenía las mayores posibilidades de éxito. Incluso si era una posibilidad remota, ¿qué otra opción tenían en este momento?

Exactamente diez segundos después, los Pasos parpadeantes de Izroth estaban fuera del tiempo de reutilización e inmediatamente activó la habilidad. Su silueta parpadeó entre la multitud de monstruos cortándolos sin piedad con su espada. Dado que los otros miembros del grupo detuvieron sus asaltos, fue bastante fácil para Izroth controlar el aggro.

"¡Ahora!" Luna señaló hacia adelante y todos se separaron de Izroth mientras guiaba a los Chaos Fiends en una dirección diferente. Unos momentos más tarde, cuando lograron crear cierta distancia entre ellos y los Chaos Fiends, notaron que no habían aparecido monstruos adicionales para perseguirlos.

"Tenemos que darnos prisa. Si esto no funciona, tenemos que volver corriendo y ayudar a Izroth antes de que sea demasiado tarde". Luna dijo mientras los demás asentían con la cabeza y comenzaban a moverse con rapidez hacia la gran masa.

Mientras tanto, Izroth estaba siendo atacado desde todos los ángulos posibles por los treinta Chaos Fiends. Con Flickering Steps activo, Izroth se centró principalmente en esquivar los ataques entrantes y contraatacar cuando era posible.

¡Silbido!

Uno de los Demonios del Caos casi tocó a Izroth con su garra, sin embargo, falló por menos de un centímetro.

“Los sonidos y las vibraciones se están concentrando demasiado en un área. Si no puedo encontrar una manera de separar cada sonido individual, se volverá problemático una vez que finalicen mis Pasos parpadeantes '.

De repente, Izroth se dio cuenta de que había una cosa que aún tenía que intentar y que podría ayudar con su situación actual. O, al menos, bríndele suficiente tiempo para pensar en un plan alternativo.

Izroth cambió su enfoque en atacar en lugar de defender. Sus ataques no fueron aleatorios y se concentraron en un grupo específico de cuatro Chaos Fiends. Cientos de palmas se dispararon hacia los Chaos Fiends con solo una verdadera palma escondida entre ellos.

«Golpe crítico»

-808

«Critical Hit»

-808

...

La palma de Izroth se conectó con los cuatro Chaos Fiends con una precisión increíble. Sin embargo, no se detuvo allí. Su Blade of Lightning instantáneamente liberó un aura opresiva que envolvió a uno de los Chaos Fiends y lo hizo chillar como si tuviera miedo de la espada. El temido efecto de la Primera Espada Siniestra de Izroth: Destrucción había tenido éxito al activarse contra el Chaos Fiend.

«Golpe crítico»

-3,230

<Alerta del sistema: Felicitaciones, has derrotado con éxito a Chaos Fiend>

<Alerta del sistema: has recibido 10,571 EXP>

<Alerta de batalla: El tiempo de reutilización de la habilidad «Primera espada funesta: Destrucción» se ha reiniciado. >

Blade of Lightning de Izroth continuó cosechando las vidas de los otros tres Chaos Fiends debido al tiempo de recuperación reiniciado en su habilidad. Debido a que derrotó a los Chaos Fiends por su cuenta y la diferencia de nivel, el sistema le otorgó mucha más experiencia de lo habitual. Rápidamente robó el botín que cayó de los cuatro Chaos Fiends.

Las vibraciones aleatorias finalmente hacían que fuera demasiado difícil seguir la pista de los diversos Chaos Fiends. Por lo tanto, Izroth tuvo que actuar rápido antes de perder el control de la situación.

Después de que agarró el botín, fue inmediatamente asediado sin ningún lugar para escapar. Sin embargo, justo antes de que los Chaos Fiends estuvieran a punto de invadirlo, un extraño pero hermoso cristal multicolor comenzó a crecer en varias partes de su cuerpo.

En el siguiente momento, todo el cuerpo de Izroth estaba cubierto con el cristal multicolor. Usó la habilidad de su Ornamento Crystal Sea Head, Crystallization. Aunque no podría realizar ninguna acción mientras estuviera dentro del cristal, sería invulnerable a todas las fuentes de daño durante veinte segundos.

Esto me dará veinte segundos para encontrar una solución. Mientras tanto, ya deberían haber llegado a su destino.

...

Luna, Zi Yi, Halls y Guan Yu con Valentine llegaron a su destino. Lo primero que destacó fue el cambio constante de temperatura. En un momento hacía mucho calor y al siguiente, se volvió helado. La fluctuación pareció ocurrir en intervalos aleatorios.

Flotando sobre el suelo había una enorme esfera negra con energía oscura girando alrededor. Lanzó un tono púrpura claro en su superficie y, aunque parecía ser sólido, en realidad no tenía forma como una sombra.

Luna examinó la esfera negra y se sorprendió al descubrir que en realidad era un objeto mágico.

Nombre: Fuente de desesperación (Objeto mágico)

Rango: Rango SS

Durabilidad: 8 (Indestructible)

Estado: Activo

Uso: Desconocido

Nota especial: Una fuente concentrada de caos que genera desesperación en varias formas.

No había mucha información disponible además de la que se enumeraba en la sección de notas especiales del objeto mágico.

"¡Un objeto mágico de rango SS ...!" Guan Yu se sorprendió. Ni siquiera había visto un objeto mágico de rango A, y mucho menos uno de rango SS. Sin embargo, explicaría por qué los efectos eran tan fuertes y tenían un rango tan aterrador.

Zi Yi también se sorprendió cuando se dio cuenta de que estaba mirando un objeto mágico clasificado SS. En cuanto a Luna y Halls, ya habían visto un objeto mágico de rango S. Aunque se sorprendieron un poco, no estaban en el mismo estado de conmoción que Guan Yu y Zi Yi.

Luna se acercó a la esfera negra y extendió la mano para tocarla.

¡Bzzt!

La mano de Luna fue apartada por una de las corrientes de energía oscura que giraban alrededor de la esfera negra.

"¡Cuidado!" Zi Yi gritó. Zi Yi pensó que no era propio de Luna ser tan imprudente.

Luna solo asintió levemente. Luego eliminó algunos Fragmentos de pedido de su inventario. "Pone orden en el caos ..." dijo Luna en voz baja mientras leía el efecto del Fragmento de Orden una vez más. Si bien no sabía si funcionaría, al menos tenía que intentarlo.

Si la Fuente de la Desesperación era una fuente concentrada de caos, entonces había una buena posibilidad de que los Fragmentos de Orden tuvieran un efecto purificador sobre ella.

Luna se acercó una vez más a la esfera negra, excepto que esta vez tenía un Fragmento de Orden en la mano.

La energía oscura una vez más arremetió en su dirección, sin embargo, cuando estaba a punto de entrar en contacto con el Fragmento de la Orden, se retiró de una manera aterradora. Era como si estuviera vivo y temiera tocar el Fragmento de Orden.

Cuando el Fragmento de Orden entró en contacto directo con la Fuente de la Desesperación, todo el Reino Dogma Caótico comenzó a temblar violentamente como si hubiera llegado un terremoto. La Fuente de la Desesperación intentaba resistir el poder del Fragmento de Orden.

Cuando Luna vio que estaba funcionando, inmediatamente sacó otro Fragmento del Caos de su inventario y lo presionó en la Fuente de la Desesperación.

Cuando el segundo Fragmento de Orden lo tocó, la esfera negra se encogió de tamaño. ¡En realidad había disminuido de tamaño en un 33%! La Fuente de la Desesperación perdió un tercio de su masa total al quedar expuesta a los Fragmentos de Orden.

Luna decidió poner todos los Fragmentos de Orden restantes en la Fuente de la Desesperación.

Ooooooooom ...

El violento terremoto se detuvo en todo el Reino Dogma Caótico y todo se volvió inquietantemente silencioso.

Cuando Luna verificó el estado de la Fuente de la Desesperación, notó que su estado había cambiado de activo a inactivo.

"¡¿Funcionó?!" Zi Yi gritó. Sin embargo, cuando Zi Yi se dio cuenta de que estaba gritando, inmediatamente bajó la voz. "¡Esto ... puedo escuchar de nuevo ...!" Zi Yi había recuperado su capacidad de escuchar una vez que la Fuente de la Desesperación entró en un estado inactivo.

"¡Lo hiciste!" Halls gritó. Pero, su voz fuerte fue a propósito. Halls rió felizmente cuando pudo volver a hablar.

Luna y Guan Yu también habían recuperado los sentidos que habían perdido. Habían tenido éxito en recuperar sus sentidos perdidos. Lo que significaba que Izroth también debería haber recuperado su visión ahora.

Sin embargo, hubo una cosa que no entendieron. Valentine, quien todavía estaba siendo arrastrado por Guan Yu, aún no se había movido en lo más mínimo.

"¡Oye, no voy a seguir cargándote ahora que hemos recuperado nuestros sentidos!" Dijo Guan Yu mientras sacudía a Valentine. Sin embargo, no hubo respuesta.

"Que esta pasando...?" Luna frunció el ceño. Todo el mundo debería haber sido liberado de los efectos negativos de la Fuente de la Desesperación. ¡Sin embargo, Valentine todavía estaba bajo su influencia!
108 Un nuevo mundo nace del huevo del caos
Izroth se había puesto al día con su grupo y llegó a la ahora inactiva Fuente de la Desesperación. Era la primera vez que veía un objeto mágico tan grande dentro de RML.

Cuando la Fuente de la Desesperación entró en su estado latente, los Demonios del Caos se habían desvanecido en el aire. Era natural concluir que la Fuente de la Desesperación estaba detrás de la aparición de los Demonios del Caos.

'Puede ser que la Fuente de la Desesperación haya creado a los Demonios del Caos como un mecanismo defensivo para protegerse. Pero ... '

Sin embargo, había algo mal en esa línea de pensamiento. Los Demonios del Caos dejaron caer Fragmentos de Orden cuando fueron derrotados. ¿Por qué un objeto mágico produciría una forma de protegerse y al mismo tiempo volverse cada vez más vulnerable?

Aunque por el momento, había un problema aún mayor que debía resolverse. Valentine no había recuperado ninguno de sus sentidos cuando todos los demás ya habían recuperado el suyo, según Luna.

Esto hizo que Izroth revisara su especulación sobre la sexta puerta y su significado. Si era posible averiguarlo, entonces había una buena posibilidad de que fueran capaces de descubrir exactamente qué le sucedió a Valentine que era diferente a ellos.

¡Plaf!

'¿Hm?'

Izroth sintió que algo húmedo le tocaba la nariz. Poco después, se pudo escuchar y sentir el sonido de la lluvia que caía del cielo. Luego, solo unos momentos después, la lluvia comenzó a caer. Al principio, fue solo una pizca ligera, sin embargo, rápidamente se transformó en un fuerte aguacero.

'¿Lluvia?'

A diferencia de antes, cuando pasaba constantemente por los entornos, esta vez siguió lloviendo incluso después de veinte segundos completos. No parecía que fuera a ceder pronto.

"¿Por qué empezó a llover de repente?" Preguntó Halls. La lluvia era tan fuerte que dificultaba ver a lo lejos.

"¿Podría tener algo que ver con que la Fuente de la Desesperación esté en un estado inactivo?" Zi Yi especuló.

"Esa es una posibilidad, sin embargo, la parte extraña es que la lluvia no fue parte de los cambios del ciclo original. Además, esto parece ser un cambio permanente, al menos por ahora". Luna respondió.

¡Ding Ding!

Hubo un sonido casi melódico que hizo eco en todo Izroth y los alrededores de su grupo. Se parecía al sonido que harían las campanas armoniosas cuando se golpearan con una pequeña herramienta de manera sincrónica.

"Qué hermosa melodía ..." murmuró Luna para sí misma.

Todos los demás estaban pensando lo mismo que Luna en ese momento. La melodía en sí era casi fascinante de escuchar.

Cuando resonó el sonido de la campana, un camino comenzó a formarse dentro de la fuerte lluvia. En solo unos segundos, se había formado un camino completo que no fue tocado ni siquiera por una sola gota de lluvia. No estaba claro a dónde conducía el camino, sin embargo, estaba claro que este era el camino que tendrían que seguir si querían algunas respuestas.


"Seguiremos el camino. Por ahora, Guan Yu seguirá llevando a Valentine hasta que encontremos una manera de arreglar lo que sea que le haya pasado". Instruyó Izroth.

"¿Qué haremos si la Fuente de la Desesperación entra de nuevo en su estado activo?" Preguntó Zi Yi. Dado que actualmente se encuentra en un estado inactivo, existe una buena posibilidad de que solo permanezca así temporalmente.

Izroth examinó la Fuente de la Desesperación una última vez antes de decidirse. "Como no hay forma de saberlo con certeza, es solo un riesgo que tendremos que tomar. Con suerte, es un puente que no tendremos que cruzar pronto. Pero por ahora, no obtendremos nada más útil de esta ubicación. "

Nadie tenía más preocupaciones y, por lo tanto, Izroth, Luna, Halls, Zi Yi y Guan Yu, que llevaban a Valentine, comenzaron por el camino que se reveló dentro de la fuerte lluvia.

...

Izroth y su grupo habían estado caminando por el sendero durante unos quince minutos y no se vislumbraba un final. Era como si no importara lo lejos que caminaran, el final simplemente no quería mostrarse.

Sin embargo, justo cuando el grupo se estaba volviendo un poco inquieto, un vórtice arremolinado apareció ante ellos. Era similar al vórtice que encontraron después de conocerse por primera vez con Zendai Proximus y los demás. La única diferencia era que este vórtice era extremadamente estable y parecía increíblemente puro.

"¿Podría ser que alguien ya ha llegado al final y este vórtice es para que volvamos?" Halls se sorprendió por la repentina aparición del vórtice.

"Eso es muy poco probable. Nos dijeron que automáticamente seríamos teletransportados fuera de este lugar una vez que alguien llegara al final. Hasta ahora, no parece que nos veamos obligados a entrar en el vórtice. Existe la posibilidad de que este vórtice conduzca a un lugar totalmente diferente ". Dijo Zi Yi.

"También existe la posibilidad de que pueda transportarnos fuera del Reino del Dogma Caótico y no tengamos forma de regresar". Dijo Luna.

Todos creían que sería desafortunado si ese fuera el caso, ya que no tendrían la oportunidad de adquirir las recompensas dentro del Reino del Dogma Caótico. Sin embargo, al final,

Izroth fue el primero en caminar hacia el vórtice. Pronto fue seguido por Halls y luego por el resto de los miembros del grupo. Después de que todos atravesaron el vórtice, desapareció y la lluvia se detuvo repentinamente.

El Reino del Dogma Caótico se sintió como si estuviera separado en numerosos mundos que se habían formado a partir del caos. Era como quitar constantemente capa tras capa solo para descubrir que no había centro o núcleo, solo caos que estaba enterrado bajo más caos.

Cuando Izroth y su grupo se rematerializaron al otro lado del vórtice, estaban dentro de un templo que se parecía mucho al que estaba en ruinas, el Templo Desconocido de Ruinas con seis puertas de madera. Era mucho más refinado y no había rastros de escombros o polvo.

Había una gran diferencia entre este templo y el Templo Desconocido de las Ruinas. En lugar de seis puertas de madera, este templo tenía seis tablas de piedra, cada una con diferentes escrituras talladas en ellas. No había puertas ni portales que llevaran a ningún otro lado y solo existía esta habitación que existía como si fuera un mundo en sí misma.

Sin embargo, lo que realmente llamó la atención de Izroth y de su grupo fue un huevo negro puro que se sentó cómodamente en un podio. El huevo en sí parecía como si hubiera sido creado a partir de un mármol impecable de alta calidad. No tenía fallas a la vista.

Cuando Izroth examinó el huevo, solo pudo descubrir un dato sobre él, su nombre.

Nombre: Egg of Chaos (Desconocido)

No había nada más para determinar exactamente qué era el huevo. Ni siquiera sabían si era un objeto mágico o no.

"Hay algo en este lugar que se siente casi ... de otro mundo ..." dijo Luna sin pensar.

Aunque los demás miraban en silencio a su alrededor, todos estaban de acuerdo con Luna. Incluso los habitualmente habladores Guan Yu y Halls guardaron silencio.

Izroth se acercó a las seis tablas de piedra y las recorrió con la mirada.

'Vista, oído, tacto, olfato, habla y alma ... ¿Alma?'

¿Podría ser que la sexta puerta representara el alma de uno? Sin duda, explicaría por qué Valentine no pudo realizar ninguna acción. Sin un alma, el cuerpo de uno sería simplemente un caparazón vacío sin propósito.

Izroth extendió la palma de su mano y rozó con las yemas de los dedos la tableta de piedra que representaba el alma. Cuando lo hizo, liberó una poderosa oleada de energía.

En el momento siguiente, un orbe azul claro salió disparado de la tableta de piedra y entró en la frente de Valentine. El orbe sorprendió a todos, especialmente a Guan Yu, a quien parecía dirigirse. Sin embargo, se sorprendió al ver que lo había ignorado y se dirigió hacia Valentine.

El cuerpo de Valentine comenzó a brillar y a emitir un tono azul claro. Unos segundos más tarde, el cuerpo de Valentine dejó de brillar y sus ojos comenzaron a abrirse lentamente. Muy pronto, Valentine parpadeó un par de veces antes de darse cuenta de que ahora estaba en un lugar completamente diferente.

"¡Está despierto!" Zi Yi fue el primero en hacer el anuncio.

Valentine se bajó de la espalda de Guan Yu y observó el templo en el que estaban. "¡Qué flujo de magia más interesante!" Esas fueron las primeras palabras que salieron de su boca. Sin embargo, eso no fue lo único que salió de su boca, se podía ver la baba cayendo por la comisura de su boca cuando una gran sonrisa apareció en el rostro de Valentine.

"Tu- ¡¿Es la magia lo único que pasa en esa cabeza tuya ?!" Zi Yi se sintió tonto por estar realmente preocupado por Valentine. Después de todo, se conocían desde hacía bastante tiempo y, a pesar de la constante reprimenda de su personalidad y comportamiento, consideraba a Valentine como uno de sus pocos verdaderos amigos.

Valentine tenía una mirada en su rostro como si no supiera qué había hecho mal.

Halls y Guan Yu no pudieron evitar reírse de Valentine '

"Bienvenido de nuevo, Valentine." Luna le dio una leve sonrisa.

"¿De vuelta? Pero estuve con ustedes todo el tiempo." Valentine tenía una mirada confusa en su rostro.

"¿Estás tratando de engañarnos? Obviamente eras un equipaje extra que tuvimos que llevar a todas partes desde que entramos por esas puertas de madera". Zi Yi se burló.

"?!" Valentine frunció el ceño como si estuviera sumido en una profunda reflexión. "Pero eso no puede ser ... Los Demonios del Caos, los cambios ambientales, la esfera, estuve allí para todo, luchando junto a todos". Valentine dijo en un tono serio.

"Imposible, tal vez estabas consciente de lo que sucedía a tu alrededor, pero no pudiste moverte en lo más mínimo". Zi Yi aclaró.

"Lo que dice Zi Yi es cierto. Todo este tiempo Guan Yu ha sido el que te ha llevado con nosotros. No estabas en condiciones de ayudarnos a luchar, eso es un hecho". Dijo Luna.

Valentine tenía una expresión de sorpresa en su rostro. "Pero, fue tan real ... yo estaba allí y ..." La mirada de sorpresa pronto fue reemplazada por una de confusión e incertidumbre.

"Podría haber sido solo una ilusión creada por la Fuente de la Desesperación. Sin embargo, has regresado ahora y podemos garantizar que no estás dentro de ninguna ilusión esta vez". Dijo Izroth mientras se acercaba al Huevo del Caos.

Valentine todavía tenía muchas preguntas, sin embargo, las dejó en el fondo de su mente por ahora y decidió concentrarse en el estado actual de las cosas. Se calmó y asintió con la cabeza para mostrar que entendía.

Izroth extendió la mano para intentar tocar el Huevo del Caos, sin embargo, ¡la distancia entre el huevo y su mano parecía estar a millones de millas de distancia! No importa qué tan cerca pareciera estar su mano, siempre había cierta distancia entre ella y el huevo. Era como si estuviera tratando de alcanzar algo que parecía cercano pero que en realidad estaba muy lejos.

"Dime, ¿puedes ver algo inusual en este huevo con tus Ojos de Magia?" Preguntó Izroth.

"Le daré un vistazo." Valentine se acercó al podio en el que estaba sentado el Huevo del Caos y lo observó con atención. Dentro de sus ojos, se podían ver numerosos símbolos mágicos flotando.

Después de examinar el Huevo del Caos durante unos diez segundos y no notar cambios ni nada inusual, Valentine dejó escapar un suspiro de impotencia y sacudió la cabeza con decepción. "Por lo que puedo decir, no hay nada que-" Justo cuando Valentine estaba a punto de informar que no había nada inusual, hubo un aumento repentino y un cambio en la información que recibieron sus Ojos de Magia.

"Esto es-" Los ojos de Valentine se agrandaron con asombro. Era como si estuviera mirando a la nada y luego, de repente, se formó un mundo. Todo sucedió en una fracción de segundo antes de ser destruido y repetirse.

"¡Este huevo contiene un mundo completamente nuevo esperando nacer!" Valentine dijo mientras estaba completamente inmerso en la información que recibió.

'¿Un nuevo mundo nacido del caos?'

Izroth entrecerró los ojos mientras fijaba su mirada en el Huevo del Caos. Comenzó a reconstruir todo y todo comenzó a tener perfecto sentido. Sin embargo, al mismo tiempo, generó más preguntas que respuestas.

"Por cada pregunta respondida, descubro que aparecen diez más".
109 Esencia de alma
"¿Cómo llegaste a esa conclusión?" Preguntó Izroth.

"Yo ... no lo sé. ¿Supongo que puedo sentirlo? Es como ver una cantidad interminable de piezas de un rompecabezas encajar en su lugar como si fuera algo natural". Valentine tuvo un momento difícil tratando de describir la sensación.

Mientras Izroth y Valentine discutían sobre el Huevo del Caos, Halls estaba ocupado buscando por la habitación una salida. Sin embargo, no importaba en qué rincón de la habitación mirara, no podía encontrar una salida.

Mientras Halls regresaba al grupo, les contó sus hallazgos. Pero, hubo una parte de todos que no se sorprendió en absoluto por ese resultado.

Por la forma en que funcionaba el Reino Dogma Caótico hasta ahora, entendieron que había una razón por la que fueron llevados a esta ubicación específica.

Después de observar el Huevo del Caos por un tiempo, Izroth volvió su atención hacia las seis tablas de piedra. Cuando tocó la tabla de piedra que representaba el alma, hizo que ocurriera algo. Tenía curiosidad por saber qué pasaría si tocaba las tablas de piedra que representaban los otros sentidos.

Izroth presionó ligeramente la palma de su mano contra la tabla de piedra que tenía la vista grabada en ella. Eligió este porque era el sentido que le habían quitado antes.

Tan pronto como la palma de Izroth entró en contacto con la tableta de piedra, instantáneamente sintió una poderosa fuerza sobre todo su cuerpo. Era similar a tratar de pararse derecho mientras las olas de un océano chocaban contra tu cuerpo sin piedad. Sin embargo, Izroth pudo resistir esta fuerza dominante.

<Alerta del sistema: has superado con éxito una comprobación de fuerza de voluntad>

<Alerta del sistema: has superado con éxito una comprobación de fuerza de voluntad>

...

<Alerta del sistema: tu nivel es actualmente demasiado bajo para poseer una esencia de alma más fuerte.>

Cuanto más tiempo mantuvo Izroth su mano contra la tablilla de piedra, más controles de fuerza de voluntad tuvo que atravesar hasta que alcanzó el duodécimo control y se detuvo. La poderosa fuerza pronto fue reemplazada por una sensación agradable y refrescante. Posteriormente, Izroth recibió una alerta sorprendente del sistema.

<Alerta del sistema: Felicitaciones, ha desbloqueado el rasgo oculto «Esencia del alma>

'¿Esencia del alma?'

Izroth no poseía ningún conocimiento previo de nada llamado Soul Essence que estuviera relacionado con RML. Abrió la interfaz de su personaje y comprobó cuál era este nuevo rasgo de Soul Essence.

Nombre del rasgo: Esencia del alma

Nivel del rasgo: 12.0

Esencia: 120

Regeneración de la esencia: +1 por minuto

Efecto del rasgo: El usuario ha desbloqueado la misteriosa Esencia del alma que aumenta la fuerza general de su personaje. Cuanto más fuerte es la Esencia del Alma, más poderosa se vuelve. Cuando el usuario alcanza el nivel 20 Soul Essence, el usuario desbloqueará un efecto adicional.

- «Flujo de esencia»: todas las estadísticas aumentan en un 6%.

- «Soul Empowerment»: aumenta la eficacia de tus habilidades y ataques al implementar Soul Essence. Cada 1 punto de esencia aumenta la efectividad de la habilidad en un 5%.


- «Debilidad del alma»: si la esencia del usuario se agota demasiado rápido o cae por debajo de cierto punto, el usuario entra en un estado debilitado, que reduce todas las estadísticas en un 75% durante 5 horas.

- «Sentido del alma»: el usuario es capaz de sentir cosas que normalmente están ocultas a ellos, utilizando la fuerza de la esencia del alma.

Nota especial: ¡El alma no tiene límites!

'¿Un rasgo sin límites?'

Izroth estaba un poco decepcionado de que su nivel fuera demasiado bajo para aumentar aún más su esencia del alma. De lo contrario, ¿quién sabía hasta dónde llegaría?

Otra cosa interesante fue el hecho de que el nivel en realidad tenía un decimal adjunto. Esto era diferente a cualquier otra forma de niveles que Izroth había visto antes dentro de RML. Sin embargo, puede deberse al hecho de que era un rasgo.

Mi habilidad Breaker off Limits no rompió los parámetros establecidos para este rasgo. ¿Podría deberse al hecho de que no tiene límites?

Aunque la habilidad mencionaba "sin límites" dentro del área de notas especiales, Izroth se mostró escéptico. Entendió que, naturalmente, estaba limitado por el nivel del usuario. Entonces, cada vez que alcanzaba el nivel máximo, la fuerza de su esencia del alma estaría limitada por ese factor.

'Me pregunto si el nivel subirá por sí solo cuando suba de nivel. ¿O hay algo único que debo hacer para subir de nivel mi esencia del alma?

Izroth todavía tenía algunas preguntas que debían ser respondidas, pero por ahora, tenía curiosidad por algo más. ¿Fue posible para todos los presentes obtener esta esencia del alma? Solo había una forma de averiguarlo.

"Todos, vengan y toquen la tabla de piedra de cualquier sentido que se les haya quitado". Dijo Izroth.

Todo el mundo había estado mirando a Izroth parado allí inmóvil con su palma contra la tabla de piedra todo el tiempo. Estaba completamente en silencio y parecía estar concentrado. Por lo tanto, se quedaron callados para dejarlo concentrarse. Creó una atmósfera pacífica y serena. Sin embargo, cuando habló y de repente les dijo que tocaran las tablas de piedra, todos salieron disparados.

"¿Hay algo especial en las tablas de piedra?" Halls preguntó mientras se movía hacia la tableta de piedra con el habla grabada en ella. Todos los demás también tenían curiosidad por saber por qué Izroth hizo una solicitud tan extraña.

Pero, todavía lo aceptaron, ya que sabían que Izroth no haría nada para dañarlos intencionalmente. Además, ya lo había hecho él mismo, por lo tanto, no podía haber ningún peligro.

Zi Yi se acercó a la tableta de piedra auditiva. Para Luna era olor, Guan Yu era tacto y Valentine era el último, alma. Poco después de que la mano de todos entrara en contacto con la tabla de piedra, esa misma fuerza dominante descendió sobre ellos.

El primero en quitarles la mano fue Valentine. Después de eso fue Halls, seguido de Zi Yi y luego Guan Yu. Sorprendentemente, la última persona que quitó la mano de la tableta de piedra fue Luna.

'¿Oh?'

Izroth estaba un poco sorprendido por los resultados. Había esperado que Guan Yu fuera el último con Luna como un cercano segundo. Pero, parecía que había subestimado la fuerza de voluntad de Luna.

Lo primero que hicieron todos después de quitar la mano de la tabla de piedra fue mirar a Izroth como si fuera un bicho raro. Casualmente, había mantenido su mano sobre la tableta como si no fuera nada. La presión de entrar en contacto con la tableta de piedra no fue en absoluto ligera. Todos y cada uno de ellos fue empujado al límite y trató de aguantar el mayor tiempo posible.

Sin embargo, ninguno de ellos logró durar ni la mitad del tiempo que lo hizo Izroth. Solo podían suspirar impotentes por lo amplia que era la brecha entre ellos e Izroth. Sin embargo, esta experiencia no los desanimó. De hecho, les hizo querer trabajar aún más duro para que Izroth no los dejara atrás.

"Tu- ¡Una advertencia hubiera sido bueno!" Zi Yi hizo un puchero. Zi Yi sintió que si estuviera preparada, las posibilidades de que lo hiciera más lejos habrían sido mayores. No pudo evitar hacer un puchero un poco, ya que esa fuerza aplastante la tomó con la guardia baja.

Izroth solo respondió con una sonrisa despreocupada. Zi Yi quería continuar, pero no pudo decir nada más.

"¡Finalmente entiendo ese dicho sobre el peso del mundo derrumbándose!" Guan Yu se estiró mientras se sentía increíblemente rígido.

Halls estaba triste en ese momento. Solo había logrado vencer a Valentine y fue la segunda persona en quitarle la mano. Pensó que con su entrenamiento, podría hacerlo mejor que eso. Sin embargo, no se le puede culpar.

Valentine, por otro lado, estaba completamente bien con sus resultados. Después de todo, no era como si no pudiera hacer ningún progreso en el futuro. Sintió que si estudiaba y entrenaba lo suficiente, eventualmente alcanzaría un nivel superior.

Luna sonrió un poco. Sería una mentira si dijera que no está contenta con sus resultados.

"¡Este rasgo es increíble! Nunca he oído hablar de rasgos dentro de RML. Solo por esto, incluso si no llegamos al final y alguien más lo hace, ¡este viaje al Reino del Dogma Caótico valdría la pena!" Guan Yu dijo en un asunto emocionado.

Esto le dio a Izroth y su grupo una razón más para no caer en este lugar. Después de encontrarse con un rasgo tan fuerte, el grupo estaba aún más motivado para sobrevivir.

"Pude alcanzar el nivel 4.4, ¿qué pasa con el resto de ustedes?" Guan Yu preguntó con curiosidad.

Luego, todos declararon sus niveles, incluso Halls, que se mostró reacio a decirlo al principio. Resultó que Valentine alcanzó el nivel 2, el nivel 3.2 de Halls, el nivel 3.5 de Zi Yi y el nivel 5.1 de Luna. Sin embargo, no todos estaban satisfechos con eso solo. Todos pusieron su mirada en Izroth.

Izroth negó con la cabeza para sus adentros. "Nivel 12." Cuando esas palabras salieron de su boca, todos tenían una expresión de incredulidad escrita en su rostro. ¿Nivel 12? ¡¿Qué tipo de Fuerza de Voluntad tenía ?!

Luna y Halls, por otro lado, realmente pensaron que sería algo más parecido al nivel 100 o algún otro número ridículo. Después de todo, no se sorprenderían siempre que Izroth se las arreglara para hacerlo.

Sin embargo, Izroth omitió la parte sobre el sistema que limita su nivel de Soul Essence debido a que el nivel de su personaje es demasiado bajo.

Después de que se usaron las seis tablas de piedra, unos momentos después, todo el templo comenzó a temblar violentamente. De repente, todos fueron arrastrados hacia el Huevo del Caos y absorbidos por él. Antes de que se dieran cuenta, habían regresado al exterior del templo.

Su ubicación actual estaba en la superficie del templo justo antes de que bajaran los escalones hacia la puerta de piedra. Sin embargo, los escalones que conducían hacia abajo ya no estaban allí.

"¿Estamos afuera afuera?" Zi Yi examinó su entorno. Las cosas habían sucedido demasiado rápido y no tuvieron tiempo de reaccionar. Afortunadamente, solo los colocó fuera del templo de regreso a donde comenzaron.

"¿Qué pasó con la escalera?" Halls miró a su alrededor y no encontró ningún tipo de escalera ni puerta oculta.

"¿Quién sabe? Tal vez fue todo una gran ilusión y nunca estuvo realmente ahí para empezar". Respondió Zi Yi. A pesar de que estaba destinado a ser una broma, era una posibilidad dentro del Reino del Dogma Caótico.

Izroth miró fijamente el lugar donde solía estar ubicada la puerta. Solo había salido de ese lugar con más preguntas que respuestas. Ahora que pudo adquirir el rasgo misterioso de la esencia del alma, se volvió aún más curioso.

Izroth luego volvió su atención hacia la fiesta.

"Seguiremos buscando la forma de llegar al final. Ya han pasado dos horas y es posible que los otros equipos ya hayan recorrido mucha distancia. Tendremos que apurar nuestros pasos".

El hecho de que hubieran recibido una recompensa tan asombrosa no significaba que estuvieran dispuestos a renunciar al premio principal. Estaban entusiasmados y listos para continuar su exploración del Reino del Dogma Caótico.

Izroth y su grupo caminaron con pasos apresurados hacia una torre alta que estaba en la distancia. Se alcanzó en el cielo y no se podía ver dónde comenzaba y dónde terminaba. Fue el único hito visible que apareció cuando se liberaron de la ilusión. Decidieron que sería su próximo destino.

Sin embargo, sin el conocimiento de Izroth y su grupo, ciertos cambios estaban ocurriendo dentro del Reino del Dogma Caótico. Si bien pasó desapercibido en este momento, con el tiempo tendría toda la atención indivisa de Izroth y su grupo.

...

Mientras tanto, en algún lugar cerca de las puertas de entrada de Amaharpe ...

"¿Está todo en su lugar?" Vault habló con una de las figuras oscuras detrás de él.

"Sí. Sin embargo, ha habido algunos movimientos inesperados por parte de Cross Haven y Blue Oasis. Es posible que tengamos que alterar nuestros planes originales". Respondió la figura sombría.

Vault tenía una expresión de disgusto en su rostro, pero todavía había mucho tiempo para intentar salvar esa parte del plan. "Me pondré en contacto con Slayer of Sage Falls y le haré saber que puede haber un ligero cambio de planes. Dudo que se lo tome muy bien con su actitud impaciente". Vault dejó escapar un suspiro.

"Por ahora, hablaré con Menerva sobre cómo proceder desde aquí. Ya hemos llegado hasta aquí y gastamos innumerables recursos para este momento. No fallaremos". Vault tenía una expresión seria en su rostro.

"Entendido." La figura en sombras pronto desapareció de donde estaba.

"Uno de los diez mejores gremios ... ¡Je, mi Sindicato de Cazadores de Cabezas pronto tendrá ese honor!" Una gran sonrisa apareció en el rostro de Vault.
110 anomalías
La tercera ola del evento Protectores de Amaharpe transcurrió sin que ocurriera nada importante. Si hubo una diferencia notable, fue que el sector de Blue Oasis tuvo numerosos jugadores que abandonaron su área. Ocurrió mientras la tercera ola estaba en curso, por lo que sus movimientos pasarían casi desapercibidos.

Sin embargo, este cambio fue percibido por Niflheim, uno de los siete capitanes de Blue Oasis. Después de ser informado de la retirada, Niflheim especuló que había una buena posibilidad de que se retiraran debido a que sus planes fueron descubiertos.

"Extraño ..." Wang Qiang frunció el ceño cuando recibió el informe de los movimientos que estaban ocurriendo dentro del sector de Blue Oasis. Sus primeros pensamientos fueron similares a los de Niflheim, sin embargo, sintió que había otra razón de por qué esto era así.

"¿Qué pasa, Wang Qiang? Pareces preocupado". El jugador que habló estaba junto a Wang Qiang. Era un macho con una magnífica lanza larga en la espalda. Llevaba una armadura completamente plateada que era de color plateado con marcas blancas colocadas en ciertos lugares. Poseía cabello negro corto peinado hacia atrás, ojos verde claro y era bastante guapo en apariencia.

Era un poco más bajo que Wang Qiang, pero de ninguna manera era más débil. Fue uno de los Cinco Grandes Generales de Cross Haven, Zhang Jie.

"Zhang Jie, dime algo. Si descubrieras que tu objetivo había descubierto tus planes antes de actuar, ¿cuál sería tu próximo movimiento?" Wang Qiang miró a la distancia hacia una cierta dirección ubicada frente a las paredes de Amaharpe.

"Esa es una pregunta demasiado amplia. Hay demasiadas variables desconocidas". Respondió Zhang Jie.

"No pienses demasiado en las variables. Solo míralo desde un punto de vista común". Wang Qiang insistió.

"¿Un punto de vista común? Eso es simple entonces. Si mis planes fueran descubiertos, los cancelaría. Aunque si es posible, trataría de salvar la situación". Respondió Zhang Jie.

"Precisamente. Ahora, ¿qué harías si tuvieras a alguien similar en fuerza a tu objetivo ayudándote?" Wang Qiang continuó cuestionando a Zhang Jie.

"Bueno, eso cambia las cosas. Incluso si mis planes fueran descubiertos, los ejecutaría de todos modos. Sin embargo, ajustaría el tiempo de ejecución de dichos planes". Dijo Zhang Jie.

Wang Qiang asintió. "Entonces dime, ¿por qué alguien se echaría atrás en el último momento si tuviera una carta de triunfo tan escondida en la manga?"

Zhang Jie frunció el ceño ante esa pregunta. Supuso que si alguien estaba siendo demasiado cauteloso, haría que se echara atrás. Sin embargo, existe la posibilidad de ser demasiado cauteloso, ya que puede hacer que uno pierda una excelente oportunidad. Sin embargo, de repente se le ocurrió algo.

"Desorientación ...", dijo Zhang Jie sin darse cuenta.

Wang Qiang sonrió, "Correcto. Sin embargo, no creo que sea tan simple. Quien esté detrás de esto sabe bastante sobre estrategias. Su estrategia me recuerda a los peces en aguas alteradas".


Zhang Jie de repente se dio cuenta de algo más, "¡Fingiendo un ataque en el este y un ataque en el oeste ...!" Zhang Jie se sorprendió. Si lo que Wang Qiang especuló era cierto, ¡quien estuviera detrás de todo esto era un estratega increíblemente hábil!

"Si ese enemigo realmente existe, entonces este evento no será tan simple. Tendré que informar al líder de esto. Si las cosas van de acuerdo con los planes de esa persona, entonces Cross Haven puede verse involucrado en esta confrontación. De hecho , es probable que ninguno de los principales gremios pueda sentarse al margen. Aunque la pregunta sigue siendo ... ¿Quién es la anomalía? " Wang Qiang dijo en un tono de voz serio.

Zhang Jie guardó silencio cuando escuchó las palabras de Wang Qiang. Una parte de él esperaba que Wang Qiang estuviera equivocado y se quedó como una suposición aleatoria. Sin embargo, sabía que las posibilidades de que Wang Qiang se equivocara eran muy poco probables.

...

"¿Cuál es tu progreso hasta ahora, Menerva?" Vault preguntó a una figura escondida en las sombras. Era difícil distinguir algo con respecto a sus rasgos específicos, sin embargo, se podía decir que la figura era sin duda una mujer.

"Solo un pequeño contratiempo. Ya he preparado un plan de contingencia en caso de que ocurra algo así. No te preocupes, tendrá éxito". Respondió el llamado Menerva.

"Todo este plan fue idea tuya, así que es mejor que funcione correctamente. Espero que recuerdes nuestro acuerdo". Vault habló en un tono helado.

Menerva estaba callada al principio, sin embargo, pronto respondió con un simple "Entendido ...". Si uno pudiera ver sus ojos en ese momento, notarían el destello de arrepentimiento que apareció dentro de ellos. Pero surgió por encima de ese arrepentimiento algo mucho más fuerte. Era la mirada de extrema determinación.

...

De vuelta al Reino del Dogma Caótico, Izroth y su grupo se dirigían a la misteriosa estructura en la distancia. Afortunadamente, no se habían encontrado con ninguna ilusión adicional desde que salieron de ese templo en ruinas.

Por el momento, el grupo estaba discutiendo el nuevo rasgo que recibieron de las tablas de piedra, Soul Essence.

"La parte de la debilidad del alma del rasgo es un poco vaga. No da una cantidad específica cuando se trata de drenarse demasiado rápido o caer por debajo de cierto punto. Lo consideraría como una necesidad de conocer información". Zi Yi dijo de una manera un poco frustrada.

"Existe la posibilidad de que los valores difieran para todos los que obtienen el rasgo. Eso explicaría por qué no hay un número exacto en la lista para ninguna de las partes. Puede ser algo que tengamos que descubrir por nosotros mismos y a través de nuestras propias experiencias . " Luna dio su propia opinión.

"Es un poco frustrante considerando las consecuencias del uso excesivo de Soul Essence. Una reducción del setenta y cinco por ciento en todas las estadísticas durante cinco horas es bastante severa. No solo perdemos mucho tiempo precioso, sino que si estamos en medio de una batalla que podría ser devastadora ". Dijo Zi Yi.

"Es por eso que será importante no moverse demasiado rápido cuando se trata de adaptarse al uso de este nuevo rasgo. Para estar seguros, debemos tratar de no ejercer más del diez por ciento de nuestra Esencia del Alma total en una tiempo. Además, debemos evitar caer por debajo de la marca del cincuenta por ciento en general ". Dijo Izroth.

"Es una pena que la Debilidad del Alma sea parte del rasgo. De lo contrario, ¿no sería como el movimiento final de un superhéroe si pudieras verter todo tu poder en un solo ataque para un golpe definitivo?" Guan Yu habló de una manera emocionada.

"¡Oh! ¡Estaba pensando lo mismo, hermano! ¿Qué niño no quería que su propio superhéroe se moviera mientras crecía? ¡Ahahaha!" Dijo Halls.

Zi Yi negó con la cabeza en respuesta a la declaración de superhéroes de Guan Yu y Hall. Luego volvió a centrarse en la conversación que tenía entre manos.

"Aunque es poco probable que el umbral sea del cincuenta por ciento, es mejor prevenir que lamentar. Más aún, ya que actualmente nos encontramos en un lugar que no permite que se cometan muchos errores". Zi Yi finalmente estuvo de acuerdo con Izroth '

Luna también asintió para mostrar su acuerdo. No hace falta decir que los demás obviamente también estarían de acuerdo con esa recomendación.

"¿Hm?" Valentine detuvo sus pasos cuando notó que algo extraño estaba ocurriendo en la atmósfera circundante. Al principio fue difícil de decir, sin embargo, después de observar un poco más, descubrió algo bastante peculiar.

Cuando Zi Yi notó que Valentine había dejado de caminar con ellos, se detuvo y preguntó: "¿Qué es?"

Todos los demás también detuvieron sus pasos después de que Valentine y Zi Yi lo hicieran.

"Yo- Hm ..." Valentine quiso explicar, pero era difícil hacerlo. Para él, no tenía ningún sentido. Era algo con lo que no estaba muy familiarizado. Sin embargo,

"¿Cuándo te volviste tan tímido? ¿Vas a hablar o no?" Zi Yi frunció el ceño. Por lo general, Valentine actuaba de una manera completamente diferente. Pero, desde que entraron en el Reino del Dogma Caótico, había estado preocupado por la abundancia de magia desconocida a su alrededor. Le había hecho volverse un poco menos franco y más concentrado.

"Puede que no sea nada, pero hay motas de lo que parece ser polvo negro esparciéndose por la atmósfera. No parece provenir de ninguna fuente y hay una buena posibilidad de que sea una ocurrencia normal dentro de este Dogma Caótico específico. Realm, sin embargo, me está costando mucho separar las secuencias mágicas de nuestro entorno ". Dijo Valentine.

'¿Polvo negro? Me pregunto si tiene algo que ver con esta extraña interferencia que estoy sintiendo.

Cuando comenzaron su viaje hacia la estructura en la distancia, Izroth sintió una sensación extraña que era similar a un tipo de habilidad de interferencia de percepción. Era como si dentro de ciertas partes de su entorno hubiera pequeños agujeros de la nada a pesar de que había algo en su lugar.

"¿Son estas manchas dañinas?" Preguntó Izroth.

Valentine estudió las motas, sin embargo, llegó con las manos vacías. "No puedo decirlo. Pero por ahora, no parece tener ningún efecto directo sobre cómo funcionamos. Por lo tanto, puede considerarse inofensivo. Al menos, por el momento". Respondió honestamente.

"Luego, continuaremos nuestro camino. Si representan una amenaza, es solo un puente que tendremos que cruzar cuando lleguemos a él". Dijo Izroth mientras comenzaba a moverse una vez más.

Después de caminar durante unos cinco minutos, Izroth y su grupo se encontraron con una criatura hecha completamente de algún tipo de aleación metálica. No tenía ojos, ni boca ni oídos. Tenía más de tres metros de altura, era un poco voluminoso y tenía cuatro brazos.

"Que suerte...!" Halls estaba sorprendido y emocionado al mismo tiempo por su buena suerte. Acababan de obtener un rasgo asombroso y ahora se les presentó este afortunado encuentro.

"Encontrarme con este tipo de monstruo aquí fue inesperado".

Nombre: Entidad Silverline (Jefe raro)

Nivel: 25

HP: 180.000 (100%)

"¡Qué cantidad tan aterradora de HP ...! Pero eso solo hace que las cosas sean más interesantes". Guan Yu dijo sorprendido, pero entusiasmado al mismo tiempo. Entendió que las criaturas dentro del Reino del Dogma Caótico eran naturalmente más fuertes que las de fuera, sin embargo, los jefes eran incluso más exagerados que los NPC de élite en este lugar.

"¿Pero vale la pena?" Preguntó Zi Yi, lo que sorprendió a todos excepto a Izroth y Luna que parecían estar contemplando exactamente esas mismas palabras.

"¿Vale la pena? ¡Es un jefe raro! Puede ser un poco arriesgado luchar contra él, pero ¿desde cuándo tenemos miedo de una buena pelea?" Halls dijo con confianza.

Guan Yu estuvo de acuerdo con la declaración de Halls. ¿Por qué renunciarían a un jefe raro gratis?

Zi Yi dejó escapar un largo suspiro y luego explicó: "Si perdemos nuestro tiempo luchando contra este jefe cuando ya hemos perdido tanto tiempo atrapados en esas ilusiones, entonces podemos perder de vista nuestro verdadero objetivo. Este lugar es lleno de muchos tesoros, pero todos los tesoros del mundo se vuelven inútiles si nunca tenemos la oportunidad de usarlos ".

Zi Yi continuó: "En otras palabras, estos tesoros son un arma de doble filo. Por un lado, nos permiten ser más fuertes. Sin embargo, por otro lado, los tesoros también funcionan como una forma de distraernos de nuestro propósito principal. , y eso es llegar al final de este lugar. Después de todo, si todos los equipos se preocupan por encontrar el botín y se olvidan del objetivo, ninguno de nosotros logrará irse con nada de lo que hemos ganado ".

Halls y Guan Yu se sorprendieron por las palabras de Zi Yi. No lo habían pensado de esa manera. De hecho, si se obsesionaban tanto con adquirir un botín, existía una gran posibilidad de que solo pudieran disfrutarlo hasta que se cerrara el Reino del Dogma Caótico. Si eso sucedía, entonces solo les esperaba el arrepentimiento.

Todos miraron a Izroth como si esperaran su decisión.

'Pelear o no pelear'.

Izroth entrecerró los ojos mientras miraba a la Entidad Silverline. Había tomado su decisión en un instante.
