Con esto, el mago Merlin definitivamente estaría satisfecho.
Lo más importante es que, con esta cooperación favorable como un comienzo, este futuro Master Alchemist probablemente consideraría la Subasta de Black Horn primero para futuros esfuerzos. Esta fue la verdadera razón para el ánimo alegre de Cadgar. Cooperar con un Gran Alquimista que pronto pisaría el camino de un Maestro Alquimista era algo que todas las casas de subastas anhelaban, y parecía que este podría ser el comienzo de una relación muy amigable.
Una relación amistosa con un futuro maestro alquimista …
Las infinitas posibilidades hicieron que Cadgar se sintiera alegre solo de pensarlo, mientras levantaba lentamente el martillo de la subasta en su mano.
"En ese caso, 3 000 000 de oro una vez, 3 000 000 de oro dos veces …"
"¡Alto mago Cadgar, por favor espere!" Justo cuando Cadgar estaba a punto de sellar el trato, un joven mago entró apresuradamente al lugar.
El recién llegado era Ryan, el hijo mayor de la familia Monchi, el conocido por convertirse en Gran Mago antes de los 30 años.
"Bien entonces, parece que la Familia Monchi necesita un poco de tiempo …" Cuando Cadgar escuchó esto, sus ojos brillaban. ¿Cómo podría él no estar de acuerdo? Vio a Ryan entrar a la caja por un lado mientras hacía bromas.
Cadgar sabía que la llegada de Ryan definitivamente significaba una nueva oferta.
Efectivamente, la oferta fue anunciada rápidamente.
"4 000 000 de oro, nuestra familia Monchi está dispuesta a comprar estas dos pociones por 4 000 000 de oro".
"…"
Cuando se anunció este precio, el lugar quedó en silencio una vez más. Se habían sorprendido una y otra vez esta noche. Esta subasta era tan diferente de cualquiera que hubieran visto antes. La incredulidad estaba pegada en los rostros de todos los invitados y algunos incluso se pellizcaron para asegurarse de que no estuvieran soñando.
4 000 000 de oro, esto ya no podría describirse como solo extremadamente caro. En la historia de la Casa de Subastas Black Horn, un precio tan sorprendente nunca había aparecido. Y también, esto ya había superado con creces el valor adecuado para estas pociones. Incluso solo gastar este dinero para acercarse a un auténtico Alquimista Maestro no valdría tanto.
La caja de la familia Monchi estaba bien cerrada, pero los ojos de todos estaban fijos en ese lugar, mirando como si quisieran ver a través de la pared.

¿Por qué Monchi, que no había hecho una oferta antes, de repente hizo una oferta de 4 000 000 después de la llegada de Ryan?
Loco, esto era realmente loco.
Frente a un precio tan loco, ni siquiera el Grupo de Mercenarios de la Luna de Plata de Thousand Sails City pudo luchar. Sasu se quedó estupefacto, casi levantando la mano varias veces, pero finalmente lo bajó y dijo con cara de pesar: "Me rindo".
"Luego, 4 000 000 de oro una vez, 4 000 000 de oro dos veces, 4 000 000 de venta tres veces. ¡Felicidades, Presidente Monchi de la cámara de comercio de las Lunas Gemelas! Has ganado una Poción de Volcán y una Poción Fantasma por 4 000 000 de oro ".
El martillo en la mano de Cadgar cayó cuando anunció el final de la subasta.
Pero en este punto, a nadie le importaba eso. Todos se preguntaban si algo andaba mal con Monchi … ¿Por qué iba a ofrecer tanto por estas dos pociones?
Incluso algunas personas dentro de la caja de la familia Monchi pensaban de esa manera.
"De ninguna manera … ¿4 000 000 de oro solo por dos pociones?" Mason estaba sentado allí, mirando las dos pociones entregadas por la Casa de Subastas Black Horn, con la boca abierta por el shock. 4 000 000 de oro, que era 4 000 000 de oro … Si el que estaba sentado frente a él no era su padre, Mason podría haber revisado si tenía fiebre o no …
"¿Que sabes?" Debido a que estaba de buen humor después de obtener con éxito las dos pociones, Monchi sorprendentemente no se enojó con la pregunta de Mason. Solo miró a su hijo menor y le dijo: "Esto es lo que quiere tu tío".
"¿Tío?" El intrépido Mason se puso mortalmente pálido cuando escuchó esa palabra.
Cualquier persona ajena podría pensar que la persona más importante de la familia Monchi era la encargada de la cámara de comercio de Twin Moons, o tal vez Ryan, el futuro mago superior en el que la familia Monchi confiaría en el futuro.
Pero los tres miembros de la Familia Monchi dentro de la caja sabían que el verdadero apoyo de la Familia Monchi no era ni Monchi ni Ryan. En realidad, era el hermano menor de Monchi, que era parte de la Torre Negra.
Aparte de unos pocos miembros limitados de la familia Monchi, nadie en Thousand Sails City sabía que Monchi tenía un hermano menor llamado Solan Monchi. Pero un mago de la Torre Negra se lo había llevado cuando nació, y ni siquiera regresó cuando murió su padre. Había sido olvidado por la mayoría a lo largo de casi 50 años. Este asunto era el mayor secreto de la familia Monchi.
Hace una docena de años, Solan regresó a Thousand Sails City una vez, y después de una larga conversación con Monchi, se llevó a Ryan con él durante los siguientes doce años. Cuando Ryan regresó, se convirtió en un Gran Mago que aún no tenía treinta años.
Los sentimientos de Monchi hacia su hermano menor eran muy complicados. Sintió cierta falta de familiaridad, algo de respeto e incluso algo de temor, porque tenía un poder que Monchi ni siquiera podía imaginar.
Pero Monchi sabía que incluso si toda la familia Monchi se incendiara un día, mientras Solan estuviera todavía allí, la familia podría ser reconstruida de la noche a la mañana.
Monchi nunca dudó de las palabras de Solan. Incluso cuando Solan le dijo a Monchi que buscara una manera de conseguir la casa que Locke Merlin había dejado atrás, inmediatamente buscó a Fario. Ahora, Solan lo instó a obtener las dos pociones, por lo que inmediatamente ofreció 4 000 000 de oro por ellas.
"Tío … ¿Qué dijo el tío?"
"No deberías preguntar lo que no deberías preguntar".
"Sí…"
Después de darle a Mason una mirada infeliz, Monchi se sentó lentamente y miró las dos pociones …
Locke Merlin ya había muerto, y la cámara de comercio de Flashing Gold ya se había derrumbado.
Era hora de que la familia Monchi se involucrara en el negocio de la alquimia.
Esta fue la verdadera razón por la que Monchi gastó 4 000 000 de oro para ganar estas dos pociones.
La familia Monchi quería hacerse cargo del mercado de la alquimia de Thousand Sails City. No era un nuevo objetivo. Al principio, los Monchis no podían obtener gran parte de la cuota de mercado debido a Locke Merlin y su cámara de comercio Flashing Gold. Pero desde la muerte de Locke Merlin y la caída de la cámara de comercio de Flashing Gold, el deseo de la Familia Monchi de anexar el mercado de la alquimia se hacía cada día más fuerte.
Por esta razón, Monchi ya había escrito unas pocas docenas de cartas a Solan, queriendo obtener algo de apoyo de la Torre Negra. Pero desafortunadamente, Solan también tenía sus propias cosas con las cuales lidiar y nunca le había dado una respuesta afirmativa a Monchi.
Hasta ahora.
La aparición repentina de las dos pociones hizo que Monchi se diera cuenta de que esto podría ser una oportunidad y, por lo tanto, envió inmediatamente a alguien para notificar a Ryan y hacer que se comunicara con Solan para informarle de la existencia de las pociones. Y justo como se esperaba, después de escuchar la explicación de Ryan, las dos pociones inmediatamente llamaron la atención de los superiores de la Torre Negra.
Inmediatamente después, Ryan trajo las palabras de Solan a Monchi en el lugar, y el precio de estas dos pociones subió a 4 000 000 de oro.
Para Monchi, el apoyo de la Torre Negra era mucho más importante. En contraste, ¿qué fue de 4 000 000 de oro para él? Mientras pudiera tomar el control del mercado de alquimia dejado por la cámara de comercio Flashing Gold, y mucho menos gastar 4 000 000 de oro, incluso estaría dispuesto a ir a la quiebra.
Los beneficios potenciales de un negocio de alquimia … Monchi fue muy claro al respecto.
"Oh, cierto, Ryan …" Monchi de repente recordó que la Rosa Dorada también estaba todavía en el mercado de la alquimia, así que le dijo a su hijo mayor: "Presta atención a los movimientos de la Rosa Dorada, sigo teniendo la sensación de que hay algo mal". con ese niño Merlín ".
De hecho, Monchi no prestó mucha atención a Merlín al principio. Incluso si él logró la recuperación de la Rosa Dorada, incluso si hizo que el Mago de 9º Rango se fuera a casa con la cola entre las piernas, en los ojos de Monchi, estas cosas no eran demasiado alarmantes. Una pequeña Rosa Dorada, un mago recientemente avanzado, Monchi podría aplastarlo como una hormiga levantando su mano.
Pero hoy, Monchi de repente sintió cierta incertidumbre …
Al comienzo, ese niño ganó el Styx Water con cincuenta mil de oro. A Monchi le había preocupado que otra fuerza se involucrara, lo que podría dificultarle tener la vieja casa, pero luego, Lin Yun luchó contra él por el Aceite de Pescado de la Llama Roja y sorprendentemente usó 1 200 000 de oro. Allí no había ningún error, él ofreció 1 200 000 de oro y luego recibió el artículo. Incluso cuando Locke Merlin estaba vivo, obtener una cantidad tan grande no fue fácil, sin mencionar el hecho de que hace unos meses, Mafa Merlin ni siquiera podía producir ocho mil oro para pagar su deuda.
Monchi estaba seguro de que esta vez, definitivamente había un problema con Mafa Merlin.
Esta vez, Monchi estaba completamente en guardia, no había prestado atención a la pequeña Rosa Dorada antes, pero no podía continuar así. Nadie podría ser más claro sobre el naufragio de Locke Merlin que Monchi. Si ignoraba a la Rosa Dorada y dejaba crecer a Mafa Merlín, tarde o temprano se arrepentiría.
Afortunadamente, todavía debería haber tiempo …
Después de que Monchi le dio instrucciones a Ryan, volvió a mirar las dos pociones. "Dado que tu Rosa Dorada está en el negocio de la alquimia, cuando esos dos Grandes Alquimistas lleguen, tu Rosa Dorada se desarraigará por completo".
Monchi se hundió en la contemplación mientras Mason estaba muy ansioso. La subasta había terminado por un tiempo, así que, ¿por qué su padre parecía no tener planes de irse? '¿Qué tengo que hacer? Si pierdo el tiempo, ese niño Merlín definitivamente se escapará, la próxima vez podría no tener una oportunidad tan buena.
Mason estuvo nervioso e inquieto durante mucho tiempo antes de que finalmente encontrara una razón para escabullirse.
Por supuesto, esto no se debió a que Mason fue rápido y logró encontrar una razón excepcionalmente buena; fue porque la mente de Monchi estaba llena de pensamientos sobre cómo lidiar con la Rosa Dorada. No tenía tiempo para gastar en ese niño, eso es todo.

"Vamos, este joven maestro te ayudará a descargar tu ira". Mason se llevó a Jonathan con él cuando salió de la caja. Llamó a algunos de los mercenarios contratados por la familia Monchi. Había uno con una fuerza bastante decente llamada Mengsk, un 9º rango espadachín cuyo estatus en la familia no era bajo. Con un subordinado tan capaz de protegerlo, Mason se sentía cien por ciento seguro. Sus ojos recorrieron el lugar mientras trataba de buscar a Mafa Merlin.
En este momento, Mason ya estaba planeando: "Después de encontrar a Merlín, le preguntaré si quiere comer dos botellas de vidrio o si quiere comer dos botellas de vidrio y luego recibir una paliza".
Mason trajo a su grupo y miró alrededor del lugar durante mucho tiempo.
Fue tan difícil encontrarlo porque después del final de la subasta, Cadgar invitó a Lin Yun a una sala de recepción.
"Mago Merlín, sus pociones se vendieron por un total de 4 000 000 de oro. Después de deducir los 2 000 000 de oro que utilizó en las subastas, así como los ciento veinte mil de oro en las comisiones de las subastas, obtuvo un total de 1 880 000 de oro. . Puede retirar la cantidad en cualquier lugar en Noscent afiliada a la cámara de comercio de Black Horn ".
Cuando Cadgar le entregó la tarjeta de cristal, sonreía mientras entrecerraba los ojos. Cuando miró a Lin Yun, se sintió como si no estuviera mirando a una persona viva, sino a una bolsa de oro para caminar y hablar.
No era sorprendente que Cadgar actuara así …
Un maestro alquimista podría convertir cualquier cosa que tocara en oro. Cualquier material que tenga en sus manos podría convertirse en algo mágico que crearía milagros. Poder establecer una relación de cooperación con un alquimista de este tipo era una oportunidad excepcional.
Las dos pociones de hoy fueron el ejemplo perfecto. El precio final fue de 4 000 000 de oro, y los honorarios de la Subasta de Cuerno Negro fueron del 3% … Este 3% no podía pasarse por alto, teniendo en cuenta el tamaño de la venta. Era casi el equivalente al precio de una Herramienta mágica de herencia, y la casa de subastas había ganado esa cantidad solo con las palabras de Cadgar.
Sin mencionar cuánto promocionaron las ventas increíbles el nombre de la casa de subastas …
La subasta ahora mismo fue el ejemplo perfecto. Dos pociones infinitesimalmente cercanas al nivel de Alquimista Maestro se vendieron por 4 000 000 de oro. Fue suficiente para sacudir las regiones orientales. En la próxima subasta, inevitablemente habrá más alquimistas y más clientes ricos.

¿Quién no esperaba vender sus productos a un alto precio y quién no quería comprar las mejores cosas para sí mismos?
Y todo fue traído a ellos por este joven mago.
La sonrisa de Cadgar se volvió aún más brillante cuando recordó: "Mago Merlín, si tiene algo bueno, no se olvide de subastarlo en nuestra Subasta de Cuerno Negro".
"Por supuesto por supuesto." Lin Yun fue muy claro acerca de los pensamientos de Cadgar, pero esto también fue algo bueno para Lin Yun.
Como mago, las necesidades de Lin Yun en términos de materiales mágicos podrían describirse como sin fondo, y en toda la ciudad de Thousand Sails, el lugar con la mayor cantidad de artículos raros fue, sin duda, la Casa de subastas Black Horn. Establecer una buena relación con esta fuerza le ahorraría mucho tiempo a Lin Yun.
Para un mago, el tiempo siempre había sido el recurso más valioso. Como Cadgar tomó la iniciativa de mencionarlo, ¿cómo podría Lin Yun no estar de acuerdo?
Los dos hombres lo golpearon, y después de un poco de discusión, establecieron una relación de cooperación.
Después, Lin Yun le dio una lista a Cadgar.
Era una lista de más de cien materiales mágicos de todo tipo. Cada uno de ellos rara vez se veía en el mercado, y muchos de ellos eran materiales que el propio Cargar nunca había visto. Después de escuchar la descripción de Lin Yin de las más oscuras, tuvo una comprensión aproximada de lo que eran.
Cuando Lin Yun hizo su petición por primera vez, Cadgar le dio unas palmaditas en el pecho y aseguró que se podía hacer. Pero después de leer la lista de artículos, Cadgar se sintió un poco nervioso. Admiró interiormente el extenso conocimiento de este joven alquimista, pero su corazón también latía muy rápido … Algunos de los materiales de esta lista eran demasiado impactantes, e incluso con el poder de la Casa de Subastas del Cuerno Negro, es posible que solo reciban algunos …
Cadgar mantuvo la lista de artículos durante mucho tiempo, dudando si finalizaría el acuerdo o no.
Si esto se supiera, nadie creería que este estimado Mago Alto, el Subastador Jefe y el Tasador Jefe de la Subasta del Cuerno Negro, Cadgar, realmente dudaría y reconsideraría frente a un joven Mago. Su expresión nerviosa hacía parecer que tenía demasiado miedo de enojar a su contraparte. Este era Cadgar, después de todo, alguien que era tanto un mago superior como un gran alquimista que también dirigía hábilmente la enorme Casa de Subastas de Cuerno Negro. Su estado en Thousand Sails City era más o menos equivalente al de Salomón, el líder de la Torre de los Sabios.
Pero ahora, Cadgar estaba realmente vacilante en su decisión, ya que temía enojar a esta fuente potencial de negocios.
¡Porque la persona frente a él era un futuro maestro alquimista!
Una vez que entró en el rango de Maestro, su estado se elevaría instantáneamente. Incluso un archimago no tendría más remedio que actuar respetuosamente delante de él. Tal persona era una existencia que podía hacer milagros e incluso decidir la vida o la muerte de un mago superior. Podrían dar beneficios infinitos a un Gran Alquimista con solo una oración. Estar nervioso y vacilante frente a una persona así era perfectamente normal.
Cadgar pensó mucho tiempo antes de dar una respuesta incierta.
"Para ser honesto, Mage Merlin, no quiero engañarte. Los materiales en tu lista son muy raros y difíciles de encontrar. Incluso si uso el poder de la cámara de comercio del Cuerno Negro, es posible que no pueda La única garantía que puedo ofrecer es que no escatimaré esfuerzos para obtenerlos para usted ".
Después de dar su respuesta, Cadgar miró cuidadosamente la expresión de su contraparte, temiendo que esta respuesta incierta creara una grieta en su cooperación recientemente establecida.
"Estaré molestando al Gran Mago Cadgar, entonces."
Pero esa respuesta fue suficiente para Lin Yun. Otros podrían no saberlo, pero Lin Yun había obtenido esta lista de una gran enciclopedia sobre materiales mágicos raros. Todos estos materiales estaban entre los más raros y preciosos que recordaba Lin Yun. Incluso en la cima de la mágica civilización de Noscent, esos magos influyentes y prácticamente omnipotentes pagarían un precio enorme por estos materiales raros.
Lin Yun solo sacó la lista para probar suerte. Sería genial si pudiera obtener algunos de los materiales, pero no perdería nada si no pudiera. En cualquier caso, la Casa de Subastas de Black Horn sería la que lo controlaría, por lo que no necesitaba gastar tiempo ni energía en ello.
Cadgar definitivamente no sabía de los pensamientos de Lin Yun. De lo contrario, ¿cómo habría reaccionado?
En este momento, Cadgar se enfocó en cómo formar la mejor relación posible con Mage Merlin. Sería bueno si pudiera poner otras dos pociones en la próxima Subasta de Black Horn, o incluso hacer un trato para producir pociones para cada subasta en el futuro. ¡La influencia de la subasta de cuerno negro aumentaría considerablemente!
'Pero, ¿cómo puedo sugerir que educadamente …'
Cadgar todavía estaba trabajando en su cerebro cuando de repente, un sonido fuerte hizo eco fuera de la sala de recepción.
Después, la puerta de la recepción se abrió de golpe.
Eso es correcto, no empujado, pero pateado abierto.
"Mafa Merlin, ¡déjame ver dónde puedes correr esta vez!" Mason entró de manera llamativa, seguido del mayordomo Jonathan y de ocho mercenarios contratados por su familia, todos con actitudes agresivas. Incluso un tonto podía ver que habían venido a buscar problemas.
Cadgar ciertamente no era un tonto, pero estaba aturdido después de ver su repentina entrada. '¿Qué tipo de situación es esa …'
Y no era de extrañar que Cadgar estuviera aturdido. La Casa de Subastas Black Horn fue una de las fuerzas más poderosas de Thousand Sails City, y el propio Cadgar fue un Gran Mago y un Gran Alquimista. Su sala de recepción no era un lugar donde cualquiera pudiera entrar. Incluso alguien como Salomón golpearía cortésmente antes de entrar.
En sus veinte años aquí, ¡nadie había pateado la puerta para entrar como lo hizo Mason!
"Realmente lo pateó …"
La boca de Cadgar estuvo medio abierta durante mucho tiempo, antes de que finalmente procesara el hecho de que la puerta de su sala de recepción realmente había sido abierta.
Durante algún tiempo, Cadgar no supo cómo reaccionar. Miró a Mason, luego miró a Lin Yun, su rostro anteriormente educadamente sonriente reemplazado por una expresión de asombro.
Mason no se molestó en mirar a su alrededor y caminó directamente hacia Lin Yun mientras sacaba dos botellas de vidrio de su bolsillo. "Oye, Mafa Merlin, ¿tienes hambre?"
"No, pero suena como si lo fueras". Lin Yun se tocó la nariz, pensando que si alguna vez hubiera una competencia para mostrar la audacia de uno, Mason definitivamente obtendría el primer lugar. Era demasiado audaz, incluso para abrir la puerta de la sala de recepción de Cadgar. ¿Quién más se atrevería a hacer eso?
"¿Aún no reconoces tus fechorías?" Mason hizo un gesto con la mano e inmediatamente entraron los mercenarios. Se oyeron sonidos de espadas desenfundadas cuando los mercenarios rodearon a Lin Yun.
"¡Qué demonios estás haciendo!" Cuando escuchó los sonidos de las armas al ser sacadas, Cadgar de repente se despertó de su aturdimiento. La expresión de Cadgar se hundió de repente. Como Jefe de Subastas, nunca pensó que nadie en Thousand Sails City se atrevería a sacar abiertamente las armas en su sala de recepción.
"Viejo, será mejor que se ocupe de sus propios asuntos. No es aconsejable que este joven maestro no sea aconsejable. También podría pedirle que coma dos botellas de vidrio …" Mason no estaba prestando atención, ya que amenazó a Cadgar mientras pasaba por delante de él. A medida que avanzaba, aún le murmuraba a Jonathan en voz baja: "Ese anciano parece un poco familiar …"

Mason había asistido a la subasta, así que normalmente, no debería haber manera de que no reconozca a Cadgar …
Pero, Mason solo tenía a sí mismo la culpa. Había estado inquieto en su asiento todo el tiempo mientras esperaba que terminara la subasta, y sus ojos no estaban en absoluto en el escenario de la subasta. Sus pensamientos se habían llenado con sus planes de tratar con Lin Yun, hasta el punto de que en realidad no reconoció al que había estado realizando la subasta …
"¿Así es como Monchi educa a su hijo?" Cadgar miró sombríamente a Mason, reprimiendo la ira oculta tras su voz fría. Aunque no se levantó, la presión única del Mago Superior llenó la sala de recepción, haciendo que pareciera que una montaña los estaba aplastando.
El remolino de maná se sintió como un tornado cuando incluso los libros en las estanterías volaron …
"¿Son los nobles invitados de la Casa de Subastas Black Horn personas a las que puedes avergonzar?" Cadgar se puso de pie entre las arremolinadas páginas. Levantó la mano y las ocho armas salieron volando de las manos de los mercenarios, una tras otra, pegadas a la pared de la sala de recepción.
El sonido emitido fue tan penetrante que todos sintieron que sus oídos se adormecían …
"Viejo, tú … ¡Te atreves a moverte con alguien de la familia Monchi!" Ante este repentino evento imprevisto, Mason estaba aterrorizado. Todavía sostenía las dos botellas de vidrio en sus manos, pero sus piernas ya se habían ablandado y no podía moverse. Solo podía usar su boca para parecer poderoso.
Pero antes de que pudiera decir más, fue retirado por Jonathan …
"Joven … Joven Maestro … H-él … Él es Cadgar …" Como explicó, bajó la cabeza lentamente y, una vez que terminó, ni siquiera se atrevió a levantarlo.
"¿Qué pasa con Cadgar? ¿Cadgar se atreve a mudarse con alguien de la familia Monchi?" Mason exigió reflexivamente. Pero justo después de que terminó su oración, su rostro se congeló y tartamudeó, "Ca … Ca … ¿Cadgar?"
Mason podría no haber prestado atención a la apariencia de Cadgar, pero eso no significaba que Mason nunca había oído hablar de él. ¿Quién no conocía a Cadgar en Thousand Sails City? Fue el subastador jefe de la Casa de subastas Black Horn, un mago superior y un gran alquimista.
Incluso si Mason era un tonto, sabía lo que significaba el nombre Cadgar …
"Por supuesto, por supuesto, por supuesto que sería así …" Mason se quedó allí aturdido, todavía sosteniendo las dos botellas de vidrio en sus manos, sin dejarlas atrás. Estaba desconcertado mientras murmuraba: "Por supuesto, Mafa Merlin siempre tiene esta suerte …"

La escena ante él era demasiado familiar.
Mason no sabía por qué era tan desafortunado. Cada vez que quería enseñar una lección a ese sinvergüenza, algo sucedía. En la Torre Sage, Solon lo defendió, en el lugar de la casa de subastas, Faleau lo defendió, y en la caja de la casa de subastas, incluso Salomón lo defendió. Finalmente logró detenerlo aquí, pero ahora Cadgar lo estaba defendiendo. ¿Cómo podía ser tan desafortunado?
"Joven … Joven Maestro, discúlpate rápidamente con el Gran Mago Cadgar …" Afortunadamente, Jonathan reaccionó lo suficientemente rápido y tiró de la manga de Mason apresuradamente para recordarle.
Esto no fue una ofensa ligera. Sacando armas en la sala de recepción de un Mago Superior y amenazando a su invitado, esto solo fue suficiente para que toda la Familia Monchi sufriera las repercusiones de provocar el prestigio de un Mago Superior. Cadgar incluso estaría justificado en matarlos en el acto.
Realmente habían saltado de cabeza en un desastre. Sería inútil incluso si el mismo Monchi apareciera. Todo lo que Jonathan podía hacer ahora era pedir disculpas apresuradamente, con la esperanza de que el alto mago Cadgar fuera magnánimo y no se agachara para discutir con nadie como él. De lo contrario, terminaría mal.
"¿Pedir disculpas?" Cadgar resopló fríamente. Incluso la temperatura en la sala de recepción se desplomó repentinamente, mientras que esa presión de montaña dificultó la respiración de los dos hombres.
Cadgar estaba realmente enojado esta vez. Un estimado grupo de personas lideradas por Mason entrometió la sala de recepción de un alto mago y, lo que es más importante, apuntaron armas al mago Merlín. Era el invitado más importante de la Casa de Subastas de Cuerno Negro, y el propio Cadgar no había escatimado esfuerzos para hablar con dulzura para establecer una relación de cooperación, pero este Mason de repente se acercó y le pidió que comiera dos botellas de vidrio. Al menos estaba aquí cuando se abrieron paso … De lo contrario, ¿cómo habría acabado Mage Merlin si realmente se hubiera visto obligado a comer dos botellas de vidrio?
"Si por casualidad el mago Merlín reconsidera su trato con la Casa de Subastas Black Horn, ¿podría su Familia Monchi compensarnos por la pérdida?"
Pensando en este posible resultado, la mirada aterradora de Cadgar se volvió un poco más fría.
"HH-Hola … Alto Mago Cadgar, lo siento, lo siento, realmente no sabía que estabas allí …" Cuando Mason, quien siempre había sido mimado desde que era un niño, vio la forma en que este Alto Mago lo miró, lloró mientras se disculpaba. De hecho, por no hablar de Mason, incluso si el mismo Monchi estuviera aquí en esta situación, sus piernas también se habrían ablandado …
El llanto fue una reacción obvia …
No importaba cuán estúpido era Mason, sabía que un mago superior era una existencia que no podía ofender. En Thousand Sails City, provocar a un mago superior era similar a terminar con la vida de uno. Mason no había vivido lo suficiente todavía, así que todo lo que podía hacer era rogar y disculparse como si su vida dependiera de ello, esperando que Cadgar lo dejara ir.
"¿Qué utilidad tiene para disculparme? Has ofendido a Mage Merlin, así que si quieres disculparte, discúlpate con Mage Merlin. Sería mejor si Mage Merlin estuviera dispuesto a perdonarte, de lo contrario …"
Cadgar no dijo qué pasaría, pero la voz fría y la expresión sombría aterrorizaron a Mason. En este momento, Mason no podía preocuparse por los rencores anteriores y se olvidó directamente del asunto de las dos botellas de vidrio.
"Mago Merlín, estoy equivocado, cometí un error …"
"¡Detener!" Lin Yun levantó su mano directamente, interrumpiendo la actuación de Mason. Este espectáculo fue muy inferior al de Faleau.
Originalmente, Lin Yun no quería tener que juzgar la vida y la muerte de Mason.
Pero Lin Yun sabía que Cadgar definitivamente se sentía avergonzado en este momento, por lo que necesitaba abordar el asunto, y aún necesitaba darle un poco de cara a Monchi. Su familia tenía dos hijos, y si él se deshiciera de uno, ¿cómo podría aceptarlo la familia Monchi? Lo mismo era cierto si Cadgar elegía directamente matarlo. Pero Mason realmente había cometido una grave ofensa, por lo que sería inexcusable si no se disculpaba.
Por lo tanto, las palabras anteriores de Cadgar se habían dicho para entregar la autoridad sobre el castigo de Mason a Lin Yun. Si Lin Yun estaba dispuesto a dejar ir a Mason, entonces Cadgar no ofendería a ninguno de los dos. Si no estaba dispuesto a dejar ir a Mason, Cadgar probablemente apretaría los dientes y se desharía del niño, pero en ese caso se lo debía a Cadgar.
Si Cadgar ofendió a la enorme familia Monchi por él, ¿cómo podría Lin Yun rechazar una solicitud especial en el futuro?
Ese viejo chiflado era demasiado astuto …
Lin Yun lo maldijo internamente, pero no planeaba deber tal favor. "El joven maestro Mason podría tener un pequeño malentendido conmigo, nada demasiado serio. Alta maga Cadgar, si tiene tiempo, por favor, ayúdeme a aclararlo. No es bueno dejar que se sigan tales malentendidos. Hay asuntos que me esperan en el Dorado Rose, así que yo iré primero ".
"¿El mago Merlin realmente no tiene tiempo para quedarse un rato más?"
"Realmente hay algo, realmente …" Lin Yun rechazó firmemente la invitación de Cadgar y tomó los cuatro materiales que compró, así como la tarjeta de cristal, antes de salir de la sala de recepción de Cadgar.
Pero justo cuando estaba a punto de irse, Lin Yun recordó algo y se dio la vuelta. "Oh cierto, Mago Supremo, si tienes tiempo, confírmame que el Joven Maestro Mason se comió las dos botellas de vidrio …"
"…"
Después, Lin Yun regresó a la Rosa dorada y entró en el laboratorio de alquimia.
A medida que el sol caía lentamente, Lin Yun derritió la Sangre de Dragón congelada y una gota de la preciosa sangre fue goteada en un vaso de precipitados. En ese instante, una neblina azul se levantó y un aura embriagadora se extendió por el laboratorio.
"¡Hecho!" Lin Yun se limpió el sudor de la frente y miró las ondas azules en el vaso con una rara expresión de felicidad en su rostro.
Este fue el bautismo de maná.
Podría pensarse que el bautismo de maná arroja la piel para alcanzar un nivel superior, como una oruga que se convierte en mariposa. En la cima de la civilización mágica, cada niño recién nacido tendría que someterse a un bautismo de maná. El Bautismo de Mana no solo les permitiría recolectar mana por primera vez, sino que también mejoraría su constitución. Así, en esa era, casi todos eran un mago talentoso. Lo que determinó el grado de éxito de uno sería su esfuerzo y suerte.
De hecho, era un poco tarde para que Lin Yun usara el Bautismo de Maná, ya que esa primera acumulación de maná no era esencial para él. La única parte realmente útil fue la mejora de su constitución.
Pero esto era exactamente lo que necesitaba el actual Lin Yun. Las fallas en el cuerpo de Mafa eran demasiado serias. Era tan grave que incluso avanzar para convertirse en mago había sido problemático. Afortunadamente, fue Lin Yun quien se hizo cargo del cuerpo. Cualquier otra persona, incluida la persona original, habría permanecido para siempre como aprendiz de magia.
La única manera de resolver ese tipo de falla era esta botella de Bautismo de Maná …

'Ahora debo prepararme para avanzar al rango de Gran Mago …' Lin Yun se recompuso y bebió la botella de Bautismo de Mana que acababa de preparar. Sintió que el líquido hirviente se deslizaba por su garganta mientras permanecía consciente de cada cambio que ocurría en todo su cuerpo.
Lin Yun estimó que el cambio continuaría durante tres días.
En el transcurso de estos tres días, el Bautismo de Maná mejoraría gradualmente su cuerpo y el problema de la falta de maná se iría eliminando lentamente. Cuando esto terminara, el potencial de magia de este cuerpo no sería inferior al de cualquier genio contemporáneo.
En ese momento, avanzar para convertirse en un Gran Mago no sería un problema.
Debido al efecto del Bautismo de Maná, Lin Yun no pudo usar demasiada magia durante estos tres días. Incluso tendría que detener su meditación diaria. Por lo tanto, después de que Lin Yun abandonó el laboratorio, no regresó directamente a casa para la meditación, sino que fue a echar un vistazo a la Rosa Dorada.
En este momento, el negocio de la Rosa Dorada todavía estaba en manos del viejo mayordomo. Además de ocasionar algunas pociones, Lin Yun casi nunca se involucró en las operaciones comerciales de la Rosa Dorada.
El viejo mayordomo en realidad no se quejó de esto porque sabía que el joven maestro siempre había estado decidido a convertirse en mago desde que era pequeño. Después de desmayarse, se perdió en el mundo mágico y, por lo tanto, el anciano siempre había tenido mucho cuidado de no molestarlo. Si se encontrara con algún problema, encontraría la manera de resolverlo por su cuenta.
La Rosa dorada que alcanzó su estado actual fue de al menos el 80% debido a las contribuciones del antiguo mayordomo.
Lin Yun no pudo evitar pensar que el viejo mayordomo realmente era muy hábil cuando se trataba de negocios. Cuando la Rosa dorada reinició sus operaciones, todos sus activos solo sumaban unas pocas decenas de miles, pero en solo tres meses, la Rosa dorada había ganado más de trescientos mil de oro. Y eso no incluía los bienes almacenados. Si esos artículos se vendieran de inmediato, agregarían otros cien mil de oro.
El producto más importante fue la versión degradada del Bautismo de Maná. Fue apodado como la poción de la esperanza por el viejo mayordomo y fue la carta de triunfo no revelada más grande. Si se sacara el Hope Potion, inevitablemente crearía un revuelo en Thousand Sails City, y cada aprendiz de magia se volvería loco. Una poción que le permitió a un aprendiz de magia llegar fácilmente al 9º rango … Era bastante obvio que el precio de tales pociones sería aterrador.

En ese momento, Locke Merlin no había podido comprar este tipo de poción. De esto era evidente lo cara que sería tal poción.
Pero la Rosa Dorada era diferente …
Ahora, la Rosa dorada tenía un total de más de treinta pociones de esperanza, y cada botella podía crear un aprendiz de magia de 9º rango. Con un stock tan grande, si quisieran venderlo todo, no podrían venderlos a un precio demasiado alto. El viejo mayordomo estimó que el precio más adecuado era de doscientos mil de oro por botella.
Los Aprendices de Magia Ordinarios definitivamente no podrían costear la Poción de la Esperanza, y por lo tanto, los verdaderos clientes fueron los niños de las personas más influyentes en la Ciudad de las Mil Velas.
Muchos de ellos eran los mismos que los originales de Mafa, ambiciosos con respecto a la magia, pero sin el talento necesario. Aunque una poción de la esperanza no podía convertirlos en magos, convertirse en un aprendiz de magia de 9º rango fue una gran tentación. Después de ahorrar el tiempo que normalmente se necesitaría para alcanzar el 9º Rango, podrían tomarse su tiempo lentamente o tratar de pensar en otra manera de cerrar la brecha final.
Con este tipo de cliente potencial, el precio definitivamente no podría ser demasiado bajo. Si el precio estuviera marcado en diez o veinte mil oro por botella, la gente podría pensar que había un problema con la poción.
Pero un precio demasiado alto tampoco funcionaría. No había muchas personas que gastarían varios cientos de miles o incluso un millón para cultivar un 9º Rango de Aprendiz de Magia. Al final, tal vez solo tres o cuatro clientes realizarían una compra. Entonces, en ese caso, se venderían tres o cuatro botellas, pero ¿qué pasa con las restantes? ¿Se dejarían para que el viejo mayordomo bebiera?
Por lo tanto, el viejo mayordomo pensó durante mucho tiempo antes de fijar el precio temporal en doscientos mil oro.
Lin Yun no expresó ninguna opinión sobre esto. Por un lado, el viejo mayordomo siempre había estado a cargo de la Rosa Dorada, por lo que tenía una mayor comprensión del mercado que nadie. Por otro lado, Lin Yun no prestó mucha atención a las treinta botellas de Hope Potions.
Debido a que la Rosa dorada acababa de comenzar, Lin Yun tuvo que componer personalmente pociones para la venta, pero una vez que la Rosa dorada estuviera en buen camino, definitivamente ya no gastaría más tiempo en eso. El tiempo de un mago era demasiado valioso, no podía desperdiciarlo.
Lin Yun pensó en esto cuando entró a la Rosa Dorada. Hoy fue el primer día del mes, el día en que el gremio de mercenarios proporcionó misiones y también el mejor día para la Rosa Dorada. Cuando los mercenarios obtuvieran nuevas misiones, naturalmente harían preparativos, y aunque la Rosa Dorada en el Victorious Return Main Street aún no era la mejor tienda de ese tipo, todavía era una de las mejores.
Bajo la dirección del antiguo mayordomo, la Rosa Dorada ya había recuperado lentamente su esplendor. Entre las numerosas tiendas de Thousand Sails City, debería estar entre las diez mejores, y tenía la ventaja superior de estar ubicado en la calle Victorious Return. Después de elegir sus nuevas misiones, la mayoría de los mercenarios elegirían ir a la Rosa Dorada, que estaba a solo una calle del Gremio de Mercenarios.
Pero hoy, después de que Lin Yun llegó a la Rosa Dorada, sintió que algo estaba mal. El negocio era bueno, había mucha gente y los empleados estaban ocupados, pero Lin Yun sintió que algo no estaba bien. Después de pensarlo por un momento, notó que el viejo mayordomo no estaba allí.
Eso no sería extraño en ningún otro día, pero actualmente era el primer día del mes, el mejor día para la Rosa Dorada. Lin Yun recordó claramente que todos los meses, el viejo mayordomo definitivamente supervisaría la Rosa Dorada en este día, incluso cuando Locke Merlin estaba cerca. ¿Por qué no estaba aquí hoy?
Cuanto más lo pensaba Lin Yun, más extraño se sentía la situación. '¿Podría haber surgido un problema?'
"Remy, ven aquí". Mientras lo pensaba, Lin Yun no pudo abstenerse de revisar el asunto, por lo que llamó a Remy.
"¡Jefe! ¿Cómo es que viniste?" Cuando Remy vio a Lin Yun, apresuradamente entregó toda su carga de trabajo a otro empleado y corrió.
"Vine a echar un vistazo. Oh, por cierto, Remy, ¿sabes dónde fue el tío Pave?"
"Escuché que Boss Pave salió temprano en la mañana para recuperar un lote de materiales mágicos".
"¿Saliste temprano en la mañana?" Lin Yun frunció el ceño cuando escuchó esto. Siempre había habido alguien designado para recuperar los materiales de la Rosa Dorada. Incluso si tenían las manos llenas y Old Pave fue a buscarlas, no debería tomar tanto tiempo. Ya había pasado suficiente tiempo para que él hiciera algunos viajes, así que, ¿cómo podría todavía no haber regresado?
"¿A dónde fue a recuperar los materiales?"
"Parece …" Remy pensó en ello, antes de decir con un poco de incertidumbre, "Parece estar en el Grupo de Mercenarios del Lobo Helado …"
"¿El grupo de mercenarios del lobo de escarcha? Lin Yun asintió y bajó la cabeza.
El Grupo de Mercenarios del Lobo Helado no era tan grande. Solo tenía veinte personas, y su fama y fuerza eran muy inferiores en comparación con la colosal Silver Moon. Pero habían estado cooperando bien con la Rosa Dorada en los últimos meses. La mayoría de los materiales que cosecharon se vendieron a la Rosa Dorada, y el precio fue relativamente justo. El viejo mayordomo se había jactado del acuerdo unas cuantas veces.
Al principio, Lin Yun estaba preocupado cuando escuchó que el viejo mayordomo había ido personalmente a recoger los materiales, pero como era el Grupo de Mercenarios del Lobo Helado, era poco probable que hubiera algún problema.
Por lo tanto, Lin Yun no volvió a preguntar y solo miró un poco más alrededor de la tienda. El negocio era realmente bueno y todos estaban animados. Lin Yun pensó que como no podía someterse a su meditación habitual, simplemente ayudaría a los alquimistas que estaban trabajando.
Después de que la Rosa dorada reabrió sus puertas para el negocio, reclutaron a cuatro Alquimistas. Todos tenían habilidades bastante decentes, y debido a que el laboratorio de alquimia había sido ocupado por Lin Yun, el viejo mayordomo les abrió el segundo piso. Ahora, estos cuatro Alquimistas, así como las varias docenas de Aprendices Alquimistas que actúan como ayudantes, estaban trabajando arduamente en este nuevo laboratorio de alquimia.
Lin Yun nunca había mostrado sus habilidades de alquimia frente a estos cuatro Alquimistas, pero algunos intercambios ocasionales los hicieron conscientes de que este joven jefe no era ignorante en el campo de la alquimia. Por lo tanto, en realidad agradecieron la ayuda de Lin Yun, pero no se atrevieron a entregarle el trabajo más importante. Sólo le dieron un trabajo simple como encantador.
Lin Yun no estaba decepcionado, ya que solo estaba allí para pasar el tiempo de todos modos …
El mediodía pasó rápidamente, y cuando llegó la noche, la animada Rosa Dorada se fue vaciando lentamente. Los mercenarios tomaron sus provisiones y dejaron la Rosa Dorada mientras los empleados comenzaron a limpiar y ordenar todo mientras se preparaban para terminar el día. Los Alquimistas completaron su trabajo del día y, después de saludar a Lin Yun, se estaban preparando para regresar a casa.
Lin Yun conversó con algunos de los Alquimistas mientras caminaba por las escaleras. En ese momento, vio a un mayordomo ansioso caminando hacia ella.
"Joven Maestro, ¿viniste?" El viejo mayordomo estaba claramente sorprendido por la apariencia de Lin Yun.
"Me estaba quedando en casa sin nada que hacer, así que pensé que también podría venir y echar un vistazo. Oh, cierto, escuché de Remy que fuiste a los mercenarios del lobo de escarcha para obtener un lote de ingredientes, hice todo ¿ve suavemente?"
"Esto …" Ante la mención de este tema, la expresión del viejo mayordomo de repente pareció algo amarga. "Joven Maestro, creo que podríamos estar en problemas …"
"Eh?"
"Ya habíamos acordado comprar ese lote de materiales, pero fui al amanecer hoy y me dijeron que ya se había vendido a otros. Yo era un poco sospechoso entonces, pero luego fui a varios grupos que tenían bastante bien. relaciones comerciales con nosotros, y después de caminar todo el día, casi todos los grupos me dijeron que sus materiales ya se habían vendido a otros … "
"¿Todos dijeron eso?"
"Sí, todos dijeron que …"

El viejo mayordomo suspiró después de contestar. Para la Rosa dorada, que acababa de recuperarse, este fue un golpe verdaderamente devastador. Aún sería manejable si solo se tratara de los mercenarios del lobo de escarcha, pero en el pasado había cerca de diez negocios que cooperaban con la Rosa dorada y ahora todos decían que se habían vendido los materiales. Esto fue bastante serio, cortando los suministros necesarios para que la Rosa Dorada operara.
Como una tienda de alquimia, si perdieran su suministro de materiales, definitivamente irían directamente a un callejón sin salida. No importaba lo brillante que fuera un alquimista, era imposible hacer productos de la nada. Si no pudieran encontrar una nueva fuente para suministrar sus recursos, incluso si la Rosa Dorada luchara lo más fuerte posible, al final acabarían en bancarrota.
"No se preocupe, saldré mañana y veré si puedo encontrar otro proveedor para estos materiales", dijo el viejo mayordomo después de pensarlo. No pudo encontrar ninguna buena solución. En última instancia, decidió que se pondría en contacto con el grupo de mercenarios más bajos y se comunicaría con algunas empresas más para ver si podían reunir algunos materiales para sobrevivir a la crisis que enfrentan.
"No es necesario …" Lin Yun negó con la cabeza. Comprendió claramente la línea de pensamiento del viejo mayordomo, pero los grupos mercenarios más bajos consistían en débiles, y las misiones que podían cumplir valían unos pocos cientos de oro en el mejor de los casos. Era simplemente imposible para ellos reunir muchos materiales importantes. Incluso si el viejo mayordomo tuvo suerte y logró ponerse en contacto con algunas empresas, probablemente no equivaldría a lo que los mercenarios del lobo de escarcha solían proporcionar.
Y por no hablar de esos mercenarios menores, Lin Yun tampoco estaba muy satisfecho con los mercenarios del lobo de escarcha. Después de desarrollar la Rosa dorada, se necesitaba un nuevo proveedor.
En cuanto a quién era este nuevo proveedor …
Lin Yun ya había pensado en este asunto en la Casa de Subastas de Cuerno Negro, pero aún no había llegado a una conclusión, por lo que no le había hecho saber al viejo mayordomo sus pensamientos sobre el asunto.
El incidente con los mercenarios del lobo de escarcha le dio a Lin Yun la oportunidad perfecta.
"No tienes que preocuparte por este asunto, saldré y buscaré un nuevo proveedor para la Rosa Dorada mañana".
"¿Qué tal si te acompaño?" El viejo mayordomo no estaba muy tranquilo. Incluso un tonto se daría cuenta de que alguien estaba apuntando a la Rosa Dorada según los eventos del día. Los mercenarios del lobo de escarcha, que siempre habían estado en buenos términos con ellos, estaban actuando así. Encontrar un nuevo proveedor no era algo que pudiera resolverse con unas pocas frases.

"No es necesario, no es necesario, cuida la tienda …" Después de despedir al viejo mayordomo, Lin Yun regresó al laboratorio de alquimia.
…
A la mañana siguiente, al amanecer.
Lin Yun fue a la calle Lion Monarch en la parte sur de la ciudad.
Si la calle Victorious Return fue clasificada como parte del Gremio de Magos, entonces la calle Lion Monarch se encontraba dentro de la influencia de los mercenarios. De los diez principales grupos de mercenarios de Thousand Sails City, siete de ellos estaban estacionados en la calle Lion Monarch, que incluía al que estaba en la vanguardia, los Mercenarios de la Luna de Plata.
Los que Lin Yun vino a buscar hoy fueron precisamente los Mercenarios de la Luna de Plata.
La persona que recibió a Lin Yun era un líder adjunto llamado Marco.
Con el estado actual de Lin Yun, enviar a un líder adjunto para recibirlo ya era demasiado. Si hubiera sido un mago común, y mucho menos un líder adjunto, incluso un capitán adjunto se consideraría bastante bueno.
Pero el problema fue que Lin Yun no vino aquí a reunirse con un Líder Adjunto esta vez. No se podía hacer nada al respecto, ya que el negocio que tenía con el grupo mercenario no era algo sobre lo que un líder adjunto pudiera tomar una decisión. Por lo tanto, después de intercambiar saludos, Lin Yun solicitó directamente tener una conversación con el líder Sasu.
Una vez que dijo eso, el rostro del subjefe Marco de repente ya no parecía amistoso.
Para ser honesto, esto no podía ser culpado por él.
Aquí estaba un mago de 20 años sin apoyo que solo era dueño de una tienda de alquimia, y ya le habían enviado a un líder adjunto por respeto a su padre muerto, pero eso no era suficiente. Ese joven mago quería reunirse con el líder para charlar.
'¿Es el líder Sasu alguien que puedes conocer? Dejando solo a usted, incluso las personas en la cima de Thousand Sails City como Monchi de la cámara de comercio de Twin Moons o Sossu of the Viper Nest tendrían que notificarnos antes de poder conocer al Líder Sasu.
"El líder Sasu no está aquí". Las palabras de Marco no fueron tan educadas como antes.
Pero Lin Yun no se ofendió y solo sonrió antes de susurrar: "Se trata de la poción fantasma".
"Dije que el líder Sasu no está aquí, ¿qué pasa con la poción fantasma?" Marco le dirigió a Lin Yun una mirada de impaciencia, con la intención de decir algunas palabras desagradables para hacer retroceder a este joven mago que se creía demasiado bien cuando de repente se dio cuenta de lo que el joven mago acababa de decir.
'¡Joder, se trata de la poción fantasma !?
Marco entró en pánico y casi se mordió la lengua.
"Fantasma … Poción de fantasma, acabas de decir … ¿Poción de fantasma?"
"Sí, Poción de Fantasma".
"Lo siento por mis palabras. Disculpe, debo irme". Después de que el líder adjunto confirmó que no había oído mal, inmediatamente se levantó y salió de la sala de recepción.
Después, Sasu entró …
La conversación de Lin Yun con Sasu duró solo diez minutos.
Después de diez minutos, Lin Yun abandonó el campamento de los Mercenarios de la Luna de Plata y regresó a la Rosa Dorada. El viejo mayordomo ni siquiera sabía que Lin Yun había ido a los Mercenarios de la Luna de Plata.
Pero esa breve conversación de diez minutos rápidamente causó un gran impacto en Thousand Sails City.
Un día después, Sasu anunció públicamente dos cosas.
Primero, los Mercenarios de la Luna de Plata marcharían hacia Edge Rift a principios del mes siguiente y eliminarían a los Rock Trolls que habían estado ocupando el lugar durante cien años, reabriendo así la ruta de comercio de oro entre Thousand Sails City y Angel Coast.
Segundo, los Mercenarios de la Luna de Plata y la Rosa Dorada habían establecido una asociación oficial. La asociación involucró algunos campos, incluyendo el suministro de materiales mágicos, la compra de artículos de alquimia, el intercambio de todo tipo de técnicas e incluso el establecimiento de una caravana armada conjunta.
El anuncio de estas dos decisiones por Sasu alarmó de inmediato a toda la ciudad de Thousand Sails …
La cuestión de la aniquilación de los Rock Trolls no fue un problema, ya que se trataba de una búsqueda en la que las cámaras de comercio habían invertido conjuntamente dinero para ofrecer una recompensa en el Gremio de Mercenarios durante cien años. En los últimos doce años, los Mercenarios de la Luna de Plata habían alcanzado lentamente la cima de la Ciudad de las Mil Velas. Mucha gente se había dado cuenta de que, tarde o temprano, los Mercenarios de la Luna de Plata se dirigirían a Edge Rift para terminar la tarea y reclamar la recompensa.
Porque una vez que esta búsqueda de cien años se despejó, el prestigio de los Mercenarios de la Luna de Plata inevitablemente alcanzaría nuevas alturas. En última instancia, incluso se elevarían para convertirse en uno de los grupos mercenarios en la cima del reino.
Aunque la decisión parecía algo apresurada, todavía estaba dentro de las expectativas de todos.
Pero el segundo anuncio desconcertó a todos …
¿Por qué los estimados Mercenarios de la Luna de plata elegirían una tienda de alquimia como su socio comercial?
Incluso si el predecesor de esta tienda de alquimia era la cámara de comercio Flashing Gold de Thousand Sails City, esa era solo su predecesora. Las únicas cosas que quedaron de la Rosa Dorada fueron un anciano y un joven, cuatro Alquimistas y unas pocas docenas de Alquimistas Aprendices. Esta era toda la Rosa Dorada, así que, ¿cómo podrían convertirse en el socio comercial de los Silver Moon Mercenaries?
Y un socio de negocios cercano en eso …
Esto fue como atar los mercenarios de la luna de plata a la rosa dorada.
Quien se atreviera a ofender a la Rosa Dorada en el futuro tendría que pensar en la reacción de los Mercenarios de la Luna de Plata.
De hecho, no había necesidad de esperar el futuro, porque ya había alguien pensando en ello en este momento.
Este fue el líder de los mercenarios del lobo de escarcha, Andrew …
Los mercenarios del lobo de escarcha también tenían su campamento en la parte sur de la ciudad, en la calle Lion Monarch. La noticia de la asociación entre los Mercenarios de la Luna de Plata y la Rosa Dorada llegó rápidamente a los oídos de Andrew.
Cuando se enteró, Andrew se puso pálido por el miedo …
Otros podrían no saber por qué la Rosa Dorada había buscado a los Mercenarios de la Luna de Plata, pero ¿cómo no podría saberlo Andrew? ¿No fue porque los mercenarios del lobo de escarcha habían dejado de suministrar materiales mágicos a la Rosa dorada?
Al principio, los mercenarios del lobo de escarcha siempre habían tenido una cooperación agradable con la Rosa dorada, pero hace unos días, una persona influyente se les acercó y le pidió a Andrew que dejara de suministrar la Rosa dorada. Además, pagaron adecuadamente, por lo que Andrew no había pensado mucho en eso y simplemente aceptó.
¿Por qué los mercenarios estaban dispuestos a arriesgar sus vidas? ¿No era para ganar más oro? Como esta persona trajo mucho oro, ¿por qué razón tuvo que negarse?
Además, la Rosa Dorada no era un cliente poderoso al que no podían permitirse ofender …
En el pasado, Andrew podría haber tenido que pensarlo un poco más. Después de todo, la cámara de comercio de Flashing Gold tenía bastante poder.
Pero no era el caso ahora. Locke Merlin había muerto, y la cámara de comercio de Flashing Gold ya se había quedado atrás. Sólo quedaban un hijo y un mayordomo. Incluso si él rompiera el contrato, ¿podrían ellos tomar represalias?
Por lo tanto, Andrew no pasó mucho tiempo pensando en ello y aceptó dejar de suministrar la Rosa Dorada.
Y ahora, un problema había surgido de esto …
Nadie pensó nunca que la Rosa dorada buscaría realmente a los mercenarios de la luna plateada y, además, que los mercenarios de la luna plateada realmente estarían de acuerdo en cooperar con ellos. Esto fue realmente enorme …
Sasu fue llamado el Rey Mercenario de la Ciudad de las Mil Velas. Su prestigio entre los mercenarios era tan alto que una persona promedio ni siquiera podría imaginarlo. Fue hasta el punto de que con una simple palabra de Sasu, los mercenarios del lobo de escarcha podrían convertirse en el enemigo público de todos los mercenarios dentro de la ciudad de Thousand Sails. Incluso los propios subordinados de Andrew se volverían contra él.
Pensando en esto, Andrew no pudo evitar ponerse pálido …
'Qué tengo que hacer…'

Andrew pasó unos días en un estado de miedo constante. Incluso cuando dormía por la noche, con frecuencia lo despertaban las pesadillas, temiendo que cuando despertara, ya se hubiera convertido en un enemigo público de la Ciudad de las Mil Velas.
Después de pasar tres días en tal tormento, Andrew se puso delgado y pálido, y muchos de sus pelos se blanquearon. En el cuarto día, Andrew no se mantuvo solo por más tiempo y se dirigió a la victoriosa calle principal. Esperó toda una tarde en la entrada de la Rosa Dorada.
Esperó hasta la noche, cuando vio a Lin Yun saliendo de su casa.
"Bien … buenas noches, mago Merlín". Después de esperar todo este tiempo, Andrew tenía frío y hambre. Pero cuando vio a Lin Yun, apresuradamente puso una cara sonriente para saludarlo.
"Buenas noches, líder Andrew". Lin Yun no se detuvo, solo se giró y asintió con la cabeza al pasar, ya que consideraba que era un simple saludo.
Pero el problema era que Andrew no vino hoy solo para saludarlo …
Por lo tanto, Andrew no tuvo más remedio que ponerse al día con Lin Yun y poner su cara sonriente una vez más cuando comenzó: "Bueno, Mage Merlin, el negocio de la Rosa Dorada parece ser realmente bueno …"
Lin Yun solo se rió en respuesta.
"…" Al principio, Andrew había planeado abordar el tema de la tienda haciendo bien para pasar al tema de los materiales mágicos. Después de abordar ese tema, Andrew aprovecharía la oportunidad para ofrecer continuar su colaboración previa. En el peor de los casos, admitiría su error. ¿Qué fue perder la cara en comparación con ser expulsado de Thousand Sails City por Sasu?
Pero Lin Yun solo se rió entre dientes …
Esta risa lo hizo muy difícil para Andrew …
¿Cómo debería responder a esto? ¿Cómo podría aprovecharse de esto?
'Estimado Mage, por favor no juegues conmigo …'
Lin Yun en realidad no estaba jugando con él. Desde que estableció una asociación con los Mercenarios de la Luna de Plata, tenía muchos asuntos esperando que se estableciera. En los últimos días, Lin Yun había estado ocupado corriendo, así que, ¿cómo podía tener tiempo para jugar con alguien que apenas conocía? Después de responder con una risita, continuó caminando hacia la entrada de la Rosa Dorada …
"Mago Merlín, por favor espere". Andrew no se veía bien mientras perseguía apresuradamente a Lin Yun.

"¿Hay algo mal, líder Andrew?" Lin Yun se detuvo y evaluó a Andrew, sintiéndose un poco sorprendido.
"…" El sudor frío corría por la espalda de Andrew. Si él pudiera, Andrew habría preguntado: '¿Te parece bien para ti? Corrí hacia la Rosa Dorada y esperé toda la tarde hasta la noche. Ahora tengo frío y me muero de hambre. ¿De verdad crees que estoy inactivo y no tengo nada mejor que hacer?
Pero pensando en las posibles consecuencias, Andrew no se atrevió a decir tales cosas …
Y no solo no se atrevió a quejarse, sino que también hizo todo lo posible para lograr una sonrisa aduladora.
"Sí … Sí, mago Merlin, vine hoy a preguntar si la Rosa Dorada todavía necesita materiales mágicos. Nuestro Grupo de Mercenarios del Lobo Helado recientemente realizó algunas misiones y reunió una gran cantidad de materiales. Me pregunto si a la Rosa Dorada le gustaría. ¿Para ayudarnos a deshacernos de él?
En realidad, los mercenarios del lobo de escarcha no habían reunido tales materiales …
Pero ahora no era el momento de decir eso. Para aliviar la tensión con la Rosa dorada, sin importar cuán duras fueran las condiciones, Andrew solo podría soportar y comprar los materiales en el mercado más adelante, probablemente con pérdidas …
"No hay ningún problema en ayudarlo a deshacerse de ellos, pero Líder Andrew, los fondos de la Rosa Dorada faltan bastante últimamente, así que podría tener que disculparme por el precio. Iré a hablar con el Tío Pave y luego procederemos a ayudarlo a deshacerse de los materiales. Incluso le daremos el 50% de su valor como un gesto simbólico ".
"5 … 50%?" Andrew casi dejó de respirar.
Si pudiera, a Andrew le hubiera encantado escupir en la cara de Lin Yun.
Esto realmente era demasiado descarado. Ya se había bajado y miró a su alrededor, esperando finalmente una tarde entera. A pesar de tener frío y hambre, habló educadamente y sonrió, pero al final, Merlín le pidió un descuento del 50%, e incluso lo calificó de gesto simbólico. ¡A la mierda tu gesto simbólico!
Andrew luchó por mucho tiempo antes de finalmente tragar con dificultad. No había nada que pudiera hacer al respecto, ya que estaba siendo aprovechado por Merlín, que se había convertido en el socio de los Mercenarios de la Luna de Plata. Si decía algo mal, incluso si no hacía nada, mientras Merlín hiciera un puchero al respecto frente a Sasu, Andrew tendría que lidiar con las consecuencias …
'Calma, debo permanecer tranquilo!'
Andrew respiró hondo y secretamente derramó una lágrima mientras hacía todo lo posible por mantener su sonrisa rígida. "En ese caso … Gracias, Mage Merlin …"
"De nada." Lin Yun luego se excusó cortésmente antes de volverse para entrar a la Rosa Dorada.
"…" Andrew se quedó allí sin vida. Que "de nada" se sintió como una bofetada en la cara.
A Lin Yun realmente no le importaba lo que Andrew pensara.
Porque Lin Yun tenía asuntos más importantes a la mano …
Habían pasado tres días, y el Bautismo de Maná ya había transformado su cuerpo, por lo que a Lin Yun ya no le molestaban las fallas del cuerpo que Mafa Merlin había dejado atrás. En otras palabras, Lin Yun podría atacar el reino del Gran Mago en cualquier momento.
Por eso había venido a la Rosa Dorada.
El laboratorio de alquimia de la Rosa Dorada era un lugar que Lin Yun organizó cuidadosamente. Tres trampas mágicas fueron instaladas en el corredor. No escatimó ningún maná en la entrada mientras solidificaba dos Ojos de mago e inscribía dos matrices de alquimia en él. Este tipo de configuración no podría considerarse bien fortificada, pero al menos los magos comunes no podrían entrar. Por no hablar de los magos comunes, incluso la mayoría de los grandes magos tendrían que solicitar la autorización de Lin Yun antes de ingresar.
No debería haber nadie que lo molestara mientras avanzaba para convertirse en un Gran Mago.
Después de ir a la Rosa Dorada, Lin Yun saludó primero al viejo mayordomo y habló sobre el asunto de Andrew antes de dirigirse al laboratorio.
Después de revisar las trampas en la entrada, activó la matriz de alquimia en el interior, y cuando cerró la puerta, fácilmente complementó otro Ojo de Mago. Una vez que terminó, Lin Yun buscó un lugar apartado para comenzar su meditación más larga desde que se convirtió en mago.
Lin Yun estimó que la meditación esta vez tomaría al menos tres días. Era completamente diferente de la meditación ordinaria. Avanzar a Gran Mago requería romper el límite y destruir su Mana Whirlpool. Solo después de aplastar su Mana Whirlpool podrían tener su propia Runa de conducción mágica. Esto era lo más importante para un Gran Mago. Hasta cierto punto, una runa de conducción mágica era la huella de vida de un gran mago. Esa huella no solo poseía poder de sacudir la tierra, sino que también evolucionaría continuamente con el Gran Mago.
Por lo tanto, al prepararse para avanzar a este rango, uno tendría que pasar por una meditación muy larga, durante la cual tendrían que purificar su remolino de maná.
Algunos magos pueden usar pociones para ayudar a purificar el remolino de maná, como las pociones de espectro que Lin Yun creó hace un tiempo, o la poción colorida que Raymond mencionó una vez.
Pero Lin Yun no lo haría …
Viniendo de los últimos días de Noscent, él entendió mucho más que los magos de esta era. Una vez transformado en una runa de conducción mágica, un remolino de maná que se haya purificado basándose únicamente en sí mismo sería diez veces más fuerte que uno que se haya purificado a través de pociones.
Purificar un Mana Whirlpool fue un proceso extremadamente doloroso, durante el cual los magos necesitaron extraer las impurezas dentro del Mana Whirlpool poco a poco. Para un mago, esto se sentiría como tallar fragmentos de sí mismos. Todo el proceso estuvo lleno de dolor y sufrimiento.
Cuando Lin Yun entró en meditación, su Mana Whirlpool comenzó a girar lentamente. El tiempo pasó lentamente mientras la calma de Lin Yun comenzó a palidecer, y gotas de sudor cayeron por su frente.
Y esto fue solo el comienzo …
…
Pasó un día, pasaron dos días …
En el tercer día, Lin Yun estaba en un estado extremadamente débil, estaba delgado y pálido y emitía preocupantes fluctuaciones de maná. Se sentía como si pudieran salirse de control en cualquier momento.
Pero sus ojos eran más brillantes que antes.
Lin Yun sabía que estaba en el estado más poderoso en el que había estado desde que apareció en este cuerpo. La acumulación de maná llegó al límite, y después de que Mana Whirlpool se purificara, solo se podría describir como perfecto. Esas fluctuaciones de maná algo preocupantes no eran porque Lin Yun no podía controlar su mana, sino más bien porque su Mana Whirlpool estaba a punto de romperse.
Lin Yun ya estaba en la entrada del reino del Gran Mago, y solo necesitaba un pequeño empujón.
Después de confirmar su estado, Lin Yun respiró hondo y lentamente comenzó a circular el maná dentro de su cuerpo. Al principio, este maná era suave y relajante, como un arroyo que fluye. Aparte de su impactante pureza, era lo mismo que la meditación ordinaria.
Pero a diferencia de una sesión de meditación ordinaria, después de que el maná se vertió en el Mana Whirlpool, no siguió los caminos normales del Mana Whirlpool. En su lugar, se reunió en silencio en el centro de Mana Whirlpool.
Nada sucedió al principio, pero a medida que Lin Yun lo aceleraba, apareció un cambio en el maná circulante, moviéndose cada vez más rápido. En última instancia, se convirtió en un río creciente con olas atronadoras que rugían hacia el centro del Hidromasaje Mana.
Originalmente, cuando Lin Yun avanzó para convertirse en un mago, usó su poderoso control de maná para construir este casi impecable Mana Whirlpool. De lo contrario, no habría logrado derrotar a ese Mago de 9º Rango del Nido de Víboras tan fácilmente, ni habría podido usar por la fuerza la Encarnación Elemental de Gran Mago en el Plano Óseo.
Pero ahora, este casi impecable Mana Whirlpool se estaba deformando lentamente por el flujo interminable de maná.
Si esto le sucediera a otro mago, se morirían de miedo. Era de conocimiento general que un Mana Whirlpool necesitaba ser estable, incluso cuando lo destrozaba durante el avance hacia el Gran Mago.
Para un mago, el Mana Whirlpool era lo más importante. Solo cuando su Torbellino de Maná estuviera lo suficientemente estable, podrían recolectar maná a través de la meditación y transferir el maná a los hechizos. En Noscent, la primera lección de casi todos los magos a sus discípulos sería cuidar su Mana Whirlpool.
Porque si hubiera un problema con su Mana Whirlpool, el camino a la magia se cortaría …

Al igual que Salomón, el actual líder del Gremio de Magos que se convirtió en un mago superior hace más de veinte años. Debido a que su Mana Whirlpool había sido herido en una pelea en un volcán activo, este raro y talentoso mago superior no había progresado durante más de veinte años. Con Salomón siendo bloqueado así, no había necesidad de pensar en el caso de un mago común.
Cualquier mago que viera la situación de Lin Yun pensaría que estaba cortejando a la muerte.
Pero no fue lo mismo para Lin Yun. Continuó impulsando su maná, expandiendo continuamente su Mana Whirlpool.
El conocimiento que tenía, las habilidades que poseía, ya superaban con creces lo que se conocía en esta era. Los Aprendices Mágicos de esta era no se atrevieron a usar maná para batir contra el Remolino de Maná, porque los Magos de esta era tenían que ser cuidadosos y seguros, sin saber qué podía causar un problema.
Bajo la oleada de maná, el Maná Whirlpool dentro del cuerpo de Lin Yun se expandió rápidamente como un globo inflado, haciéndose cada vez más grande y más grande, antes de que finalmente explotara con un "estallido".
Al perder la restricción del Mana Whirlpool, el maná que fluía dentro comenzó a salirse de control. Era loco y caótico, golpeando y empujando dentro del cuerpo de Lin Yun. No fue tan suave y suave como antes.
Si alguien más sufriera el colapso de su Mana Whirlpool y su maná se volviera loco, es probable que solo cerraran los ojos y murieran.
Pero esto fue solo el comienzo para Lin Yun …
El loco y caótico mana causando estragos en su cuerpo sintió como si se estuvieran lanzando diez hechizos al mismo tiempo. El dolor no se podía entender si uno no lo hubiera experimentado ellos mismos.
El sudor goteaba lentamente de la frente de Lin Yun, pero no hubo el menor cambio en la expresión de su rostro. Lin Yun era como una máquina precisa en este momento, simplemente permanecía estable y solo usaba su poderoso control al máximo para poner cada hilo de mana bajo su mando.
Cuando el maná luchaba para liberarse de la atadura de un remolino de maná, se volvería loco y caótico, como vendaval y grandes olas, erosionando cada parte de su cuerpo. Ejercer control de maná en ese punto sería simplemente una ilusión.
Pero Lin Yun logró hacerlo …
Al confiar en su buen control de maná, templado a través de su vida al final de la era mágica, Lin Yun logró calmar el maná y hacerlo fluir de acuerdo con su camino preparado. Confiaba completamente en su control para crear un camino de maná intacto dentro de su cuerpo.

Naturalmente, ese camino de maná aún no era estable, porque el Mana Whirlpool ya se había derrumbado. Incluso con el increíble control de Lin Yun, solo podía usar el tiempo y la paciencia para agotarlo lentamente. Una vez, dos veces, tres veces, diez veces, cien veces, mil veces … A medida que Lin Yun gradualmente encontraba más difícil de soportar, el maná loco se fue calmando gradualmente …
"Uff …" Sintiendo el cambio dentro de su cuerpo, Lin Yun dejó escapar un suspiro de alivio.
La parte más difícil finalmente se resolvió, por lo que el siguiente paso fue grabar la runa de conducción mágica.
Después de completar este paso, Lin Yun podría entrar oficialmente en las filas de los Grandes Magos.
Además, el maná dentro de Lin Yun todavía estaba en un estado puro y caótico. Mientras Lin Yun quisiera, podría tallar cualquier Runa de Dirección Mágica. Esta fue una oportunidad extremadamente rara para que alguien avance para convertirse en un Gran Mago. Entre las decenas de miles de magos, puede que ni siquiera haya uno con tal oportunidad.
Las Runas mágicas de conducción también se dividieron por rangos, al igual que los Grandes Magos. La brecha entre las diferentes Runas de conducción de magia podría ser bastante grande, quizás diez veces o más. Esa brecha no solo se podía sentir a través del poder de los hechizos y la capacidad de realizar maná, sino que también tendría un impacto crucial al avanzar para convertirse en un Mago Superior.
Sería cien veces más fácil avanzar más para un Gran Mago con una Runa de Dirección Mágica de primer nivel.
Esta fue la razón por la cual Lin Yun estaba tomando tan grandes riesgos …
De lo contrario, con la gran acumulación de maná de Lin Yun, ya habría avanzado al Gran Mago y no habría necesitado ser tan rudo con su Mana Whirlpool, arriesgando una reacción violenta.
Lo que Lin Yun quería era hacer que el maná regresara a su estado primario.
Una vez que volviera a su caótico estado primal, sería como un trozo de papel blanco, una pizarra en blanco. Lin Yun podría escribir libremente en él y grabar cualquier Runa de Dirección Mágica.
La parte más difícil del avance ya se había completado. Todo lo que quedaba era tallar una runa, y Lin Yun se convertiría en un Gran Mago.
Pero, ¿qué tipo de Runa de Dirección de Magia tallaría?
Lin Yun frunció el ceño. Pensó durante mucho tiempo antes de darse cuenta de que las Runas mágicas de conducción que había estado considerando antes no podían usarse …
No fue porque no pudo completarlos, sino porque fueron demasiado inútiles …
Así es, desperdicio …
El mismo Lin Yun no había pensado que después de que el maná regresara a su estado primario, sería tan puro y tan perfecto que las Runas de conducción mágica que había pensado antes serían insatisfactoria.
De hecho, tan pronto como bebió el Bautismo de Maná, Lin Yun diseñó algunas Runas de Dirección Mágica, como la Forja Extrema para fortalecer el poder de lanzamiento, la Mano de Tiempo para mejorar la velocidad de lanzamiento y la Primavera sin fin para la recuperación de mana mejorada … Las runas estaban entre las más perfectas incluso en la cima de la Era Mágica, y mucho menos en esta era.
Incluso el mismo Lin Yun se había sentido satisfecho después de elegir estas pocas Runas de conducción mágica, ya que sentía que estas eran las Runas de conducción mágica más poderosas que podía inscribir en el momento presente.
Pero ahora, Lin Yun se sentía insatisfecho con ellos …
El maná en su estado caos primitivo era demasiado puro y perfecto, y si realmente esculpiera estas Runas de Conducción Mágicas, Lin Yun no podría perdonarse a sí mismo por no intentar sacar todo su potencial.
'Tal vez … debería experimentar con otros …'
Después de una ligera vacilación, Lin Yun tomó una decisión.
Una hora más tarde, Lin Yun apareció en la Torre Sage.
El que recibió hoy a Lin Yun fue sorprendentemente no Solón, sino Salomón.
Cuando vio a Salomón, Lin Yun se sobresaltó.
Este era el líder de la Torre Sage, el mago más poderoso de la Ciudad de las Mil Velas. Para que él recibiera personalmente a alguien, tenían que estar en el nivel de Cadgar. Aunque Lin Yun tenía cierta reputación, al comparar los dos, todavía estaba bastante lejos. ¿Solomon había descubierto recientemente algo más sobre él?
Esta no era la primera vez que Lin Yun venía a la Torre Sage. Había estado aquí varias veces e incluso había conversado con Solon, quien le había contado sobre el temperamento del líder del Gremio de Magos. Era como cualquier otro mago, absorto en la magia, sin importarle los asuntos más mundanos y, en ocasiones, irascible.
Pero Lin Yun sabía que este alto mago aparentemente excéntrico apreciaba sus palabras. No hablaría si no lo necesitara. Lo que sucedió en la caja de la casa de subastas fue suficiente para demostrarlo, incluso sus acciones en torno a Monchi.
Normalmente, cuando Lin Yun visitaba la Torre Sage, siempre sería recibido por Solon. Primero, su relación era bastante buena, y él podría ser considerado como uno de los pocos amigos que Lin Yun tenía en Thousand Sails City. Segundo, Solón fue el discípulo de Salomón. Él recibiendo a Lin Yun mostró la actitud amistosa de Salomón.
Pero el mismo Salomón nunca había aparecido personalmente durante estas visitas.
La apariencia de Salomón tenía un significado completamente diferente.
Este mago superior representaba a la Torre Sage, el gremio de magos completo. Para él, recibir personalmente a Lin Yun traería un gran impacto a Thousand Sails City.
Fue igual a la conmoción del anuncio de Silver Moon Mercenaries, que instantáneamente aterrorizó a Andrew of the Frost Wolf Mercenaries.
Si Solomon fuera agregado a la refriega, ¿quién no estaría aterrorizado?
Entonces, ¿cuál era el significado detrás de su apariencia hoy?
Lin Yun no sabía si debía hablar primero, así que solo intercambió corteses saludos convencionales con Salomón.
"Mago Merlín, este es el pergamino del Destructor del Infierno de la Subasta del Cuerno Negro. Según nuestro acuerdo, la Torre Sage ya ha terminado de investigarlo. Ahora es tuyo". Salomón le entregó un pergamino a Lin Yun mientras hablaba.
"Solo han sido unos cuantos días …"
"Jaja, como dijiste, mago Merlín, odio la Torre de Ceniza más que tú. En cuanto al rollo en sí, no tengo mucho interés en él, y no hay necesidad de pasar demasiado tiempo investigando un hechizo muy dañado. Después de copiar su contenido ".
"Entonces te agradeceré, Gran Mago Salomón". Como lo dijo Salomón, Lin Yun, naturalmente, no se negaría. En cualquier caso, tenía la intención de entrar en el plano óseo una vez más con su avance a Gran Mago. Con un aumento espiritual en la mano, sus posibilidades de supervivencia serían mucho mejores.
"Bien. Creo que viniste a Sage Tower hoy para la biblioteca, ¿verdad?"
"En efecto."
"Entonces no te mantendré más tiempo."
"Ah?"
Lin Yun se sorprendió un poco cuando escuchó esto. ¿Salomón vino a la sala de recepción para devolver un pergamino? ¿No fue eso demasiado absurdo? Lin Yun originalmente pensó que Salomón lo había recibido personalmente para discutir algunos asuntos particulares, pero sería bastante extraño si solo fuera para devolver el rollo.
Pero como ya había dicho esto, Lin Yun solo podía irse mientras estaba lleno de preguntas, antes de caminar lentamente hacia la biblioteca.
En el camino, la mente de Lin Yun estaba completamente enfocada en tratar de entender el significado detrás de las acciones de Salomón …
Cuando Lin Yun llegó a la biblioteca y se paró frente a una hilera de estanterías, su mente seguía pensando en el asunto, hasta que la voz de Solón se escuchó detrás de él.
"Merlín, ¿qué estás buscando?"
"¿Eh? ¿Solon? ¿También viniste? Estoy buscando un libro sobre el Paradigma de la creación de runas que conduce la magia, así como un libro detallado sobre la Fórmula máxima".
"¿Magia dirigiendo la creación de Runas?" Solon se sorprendió mientras miraba a Lin Yun durante mucho tiempo. Su rostro de repente reveló una expresión de shock. "¿Tú… eres un gran mago ahora?"

"Sí, acabo de avanzar".
"…" Solon se quedó allí aturdido durante mucho tiempo antes de que pudiera recuperarse de la conmoción.
Durante algún tiempo, su estado de ánimo era bastante complicado. Pensando en ello, cuando este joven mago llamado Merlín llegó a la Torre Sage, acababa de formar su Mana Whirlpool. Apenas podía llamársele un mago de 1er rango en ese momento. Pero no habían pasado unos meses y ya estaba listo para grabar una runa de conducción mágica, listo para ingresar en las filas de los Grandes Magos.
'¡Cuando trabajé para convertirme en un Gran Mago, pasé diez años!'
No estaba mal, pero comparado con él, Solon quería maldecir …
Mientras estaba allí, Solon quería preguntarle si era un humano o algo más …
"El mago Solon, el mago Solon …" Al ver a Solon estar en silencio durante tanto tiempo mientras solo miraba, Lin Yun no pudo evitar pronunciar su nombre dos veces.
"Ah, nada, nada …" Después de volver a sus sentidos, Solon ocultó el dolor y la indignación, y para ocultar el hecho de que se había olvidado de sí mismo, buscó rápidamente los dos libros que Lin Yun había preguntado. .
Fue discípulo de Salomón. Si otro mago viera tal situación, una sombra podría ser proyectada sobre su corazón, influyendo en su futuro en el camino de la magia.
Desde el primer rango de mago hasta el gran mago en unos pocos meses, esto no era algo que un humano pudiera hacer …
Los dos libros que Lin Yun buscaba no eran muy raros, y después de un tiempo, Solon los encontró y se los entregó, recordándole: "Escuché a Shifu decir que este Paradigma de Creación de Runa de Conducción Mágica recientemente provocó una gran controversia …"
"Sí, lo sé." Lin Yun asintió, sin entrar en más detalles.
– Magic Dirting Rune Creation Paradigm – fue un libro muy controvertido. Lin Yun ya sabía que, de hecho, unos diez mil años más tarde, los magos mencionaban este libro en el pináculo, y como un libro de texto sobre qué no hacer, porque tenía demasiados errores.
Pero en esta era, la investigación de las Magic Runting Runes estaba lejos de ser lo suficientemente madura, por lo que la controversia solo la podían sentir los magos en la parte superior.
Además, incluso ellos solo podían sentirlo, nada más …

Nadie podría señalar qué fue exactamente lo que estaba mal.
En esta era, el único capaz de plantear un problema fue Lin Yun.
Lin Yun cerró los ojos y estimó la cantidad de errores que aparecerían en este libro. Lin Yun sabía claramente por qué aparecerían esos errores y cómo se corregirían a partir de su tiempo en la biblioteca en descomposición.
Pero Lin Yun no vino a jugar a "encontrar las diferencias" hoy.
La cuestión de descubrir los errores quedaría para los magos del futuro.
Lin Yun llegó hoy para encontrar una Runa de conducción mágica típica que los magos poderosos habían mencionado repetidamente en este libro.
El nombre de esa runa de conducción mágica era Magic Array.
Por supuesto, este era un nombre que solo se atribuiría a esta Runa de conducción mágica diez mil años después. En esta era, la gente sabía de esa Runa de conducción mágica como la Runa descartada, o la Runa sin valor.
La primera vez que se llamó así fue en: "Paradigma de creación rúnica de conducción mágica", donde se usó la matriz mágica como ejemplo de enseñanza para mostrar varias cosas negativas. El autor señaló el Magic Array y destacó lo importante que era construir el Magic Array correctamente. Si no se crea cuidadosamente, se convertiría en una Runa descartada más tarde.
Este fue también el único método para que Lin Yun construya la matriz Magic Array correcta.
Simplemente construir un Magic Array no fue difícil, pero lograr crear un Magic Array completo fue una historia completamente diferente. No digamos ahora, incluso en la cima de la civilización mágica, no había más de cinco magos que tenían un Arsenal Mágico completo. Además, estos cinco magos nunca pasaron por el Magic Array como su herencia.
Esto hizo que la gente de Noscent no pudiera construir el Magic Array después de que estos cinco magos cayeran al final de la Era Mágica como todos los demás. En otras palabras, en la biblioteca en descomposición, los registros del Array Mágico se limitaron a unas pocas descripciones sin proporcionar ningún método real para que alguien las construya.
Lin Yun pensó por mucho tiempo antes de que lograra recordar un libro que menciona que la Array Mágica se llamaba Runa Descartada, y que la primera vez que se usó el nombre de Runa Descartada fue en un libro mágico llamado Paradigma de Creación de Runa de Conducción Mágica -. El autor aparentemente fue un mago superior de la tercera dinastía que no fue famoso, pero diez mil años después, fue registrado en la historia gracias a este libro.
Naturalmente, la forma en que entró en las páginas de la historia fue un poco extraña …
Después de que Lin Yun le dio las gracias a Solon, tomó los dos libros y encontró un asiento antes de comenzar a pasar las páginas una por una.
Lin Yun había leído bastante rápido, y solo tardó media hora en leer – Dirigiendo el paradigma de creación de runas mágicas – y, efectivamente, estaba lleno de errores. Lin Yun lo leyó una vez y encontró al menos veinte errores importantes, inimaginables para un libro mágico.
Después de todo, la magia era un arte estricto, y cualquier error llevaría a un resultado completamente diferente. Por veinte errores que quedaron sin descubrir … En todo lo que Lin Yun había visto en su vida, solo – El paradigma de creación de runas de conducción mágica – fue así.
Afortunadamente, Lin Yun no estaba interesado en esos errores, por lo que inmediatamente los ignoró después de darse cuenta. Lo único que Lin Yun estaba buscando era la forma de construir el Magic Array. Curiosamente, la única información valiosa del libro fue lo único que el autor gastó todo el libro ridiculizando y exhortando a los lectores a no hacer. Algunas de sus palabras fueron incluso muy groseras, diciendo que los Grandes Magos que construyeron esta Runa descartada tendrían logros muy limitados en sus vidas.
Desafortunadamente, este autor no estaba al tanto de que diez mil años después, la investigación sobre las Magic Runting Runes maduraría lentamente, y luego de que se estableció un sistema completo, la Rune descartada de la que habló comenzaría a brillar y se la denominaría una de las runas más poderosas, incluso dando a los Grandes Magos la capacidad de luchar contra los Magos Altos …
Pero ahora, el Array Mágico fue verdaderamente llamado la Runa Desechada.
Debido a que la investigación de las Runas Mágicas era demasiado pobre en esta era, estaba lejos de haber crecido lo suficiente y muchos Altos Magos y Archimagos confiarían en sus experiencias para explicarles a sus discípulos las Runas de Conducción Mágicas. Las Runas mágicas de conducción de las que hablaban existían por sí mismas, y aunque había algunas relaciones entre ellas, no podían formar un sistema completo.
En esta situación, el Array Mágico no era realmente diferente de ser una Runa Desechada. Para mostrar el poder del Magic Array, uno necesitaba al menos seis Runas de conducción mágica. Con el Magic Array en el núcleo de estas seis Runas mágicas, un Gran Mago podría luchar contra un Mago Superior.
No había necesidad de poder externo, ya que el propio maná sería suficiente para superar las limitaciones de un rango y coincidir directamente con un Mago Superior.
Debido a que era así, el Magic Array era conocido como una de las Runas de conducción de magia más poderosas.
Y lo que Lin Yun quería construir en este momento era exactamente este sistema Magic Array.
Lin Yun sacó su propio libro de magia y copió todas las líneas del Arsenal Mágico completo, línea tras línea. Una vez que terminó, Lin Yun dejó su pluma y cerró el paradigma de creación rúnica de conducción mágica, ya que estaba digiriendo el conocimiento que contenía. Media hora más tarde, Lin Yun abrió el otro libro.
El otro libro se tituló Explicaciones de la fórmula máxima: …
Este libro vino del final de la 3ª Dinastía. Aunque por el nombre, parecía haber sido escrito por el archimago conocido como el Tirano de la Llama, en realidad, este libro había sido escrito por uno de sus discípulos. Desde el punto de vista de un discípulo, analizó todo el sistema mágico de Max y realizó una gran cantidad de análisis de batalla. Se podría decir que el análisis de la Magia de Fuego de este archimago fue exhaustivo hasta el extremo.
Este libro fue bastante popular en esta era, ya que muchos Grandes Magos y Altos Magos esperaban poder obtener una visión del sistema mágico del Flame Tyrant.
También fue el caso de Lin Yun.
Para Lin Yun, se podría decir que las Explicaciones de la Fórmula Max son uno de los buenos libros raros de esta era. En esa espaciosa biblioteca en descomposición, Lin Yun había visto muchos libros que mencionaban este libro, pero no había tenido la oportunidad de verlo en persona hasta que se enteró por la administración de la biblioteca de la Torre Sage.
Naturalmente, lo que Lin Yun quería no era una visión del control de la magia de fuego.
Hubo muchas oportunidades en la biblioteca en descomposición. Max era el nombre del Tirano Flame, que solo era un Archimago. En la biblioteca en descomposición, muchos magos celestiales habían dejado muchos libros, o incluso magos por encima de ese rango.
Lo que Lin Yun realmente quería era una de las descripciones de la pelea.
Si Lin Yun no estaba equivocado, Flame Tyrant Max nació cerca de Ghost City, que era conocida como el paraíso de los no muertos. Ese lugar era incluso más aterrador que el plano óseo. Aunque los muertos vivientes del avión óseo podrían estallar, el más fuerte solo fue un dragón de huesos. Pero Ghost City no era inferior al Plano Bone. El Century Undead Tide fue un gran desastre al que se enfrentaron todos los Noscent.
Max nació en un lugar así, por lo que era inevitable que pasara su vida luchando contra los no muertos. Debido a esto, fue capaz de obtener grandes logros en Fire Magic. Aparte de la Magia Sagrada, lo que más temían los no muertos eran las llamas.
Lin Yun quería leer las descripciones de las batallas de Max contra los muertos vivientes, y sería aún mejor si hubiera luchado contra un Diablo de los huesos cuando era joven …

Por lo tanto, Lin Yun leyó cuidadosamente – Explicaciones de la Fórmula Max -.
Estaba hojeando las páginas mucho más lento de lo que lo había estado cuando hojeó el Paradigma de Creación de Runas Mágico.
Como Lin Yun pronto entraría en el Plano óseo, todas las batallas con las que luchó Max contra los muertos vivientes merecían su atención, incluso si no eran demonios óseos. Nada garantizaba que después de que Lin Yun pusiera fin a los Demonios de los Huesos y ocupara la Vena del Hierro Inferior, no se encontraría con otros tipos de muertos vivientes.
Mientras Lin Yun estaba explorando concienzudamente las Explicaciones de la Fórmula Max, Solon de repente miró hacia la entrada de la biblioteca cuando una sombra pasó por delante. Después de un tiempo, alguien lo llamó desde la entrada.
"…" Solon se estremeció de repente, ya que esa persona era claramente Salomón.
¿Por qué un alto mago estimado actuaría como un ladrón …
Solón salió de la biblioteca, lleno de preguntas. Cuando llegó a la puerta, Solomon lo hizo a un lado y le preguntó: "¿Está leyendo esa persona – Paradigma de creación runa de conducción mágica -?"
"Sí … ¿Qué pasa?" Solon se sintió un poco extraño. Alguien que esté leyendo – El paradigma de creación rúnica de conducción mágica – no debería reunir tanta atención de un mago superior …
"¡No es importante!"
"…"
"No te preocupes, vete primero." Al ver que Solon quería hacer una pregunta, Salomón apresuradamente agitó la mano y ahuyentó a su único discípulo.
¿Cómo podría decirle a su discípulo que solo había venido a la biblioteca para averiguar la opinión del joven mago sobre el paradigma de creación de runa que conduce la magia? No podría mantener su prestigio como maestro si lo hiciera.
Esto parecía muy ridículo, un alto mago estimado que venía a la biblioteca mientras se escabullía como un ladrón para tratar de averiguar qué pensaba un joven mago sobre un libro en particular. Si esto se extendiera, ¿quién lo creería?
Pero el problema era que realmente era el caso …
Recientemente, los magos del reino habían estado discutiendo fervientemente esas cuatro piezas de información que él había presentado. Esa información probablemente podría probar los errores de la Fórmula Fanrusen. Era solo que estos magos solo sabían que esta información provenía del Gremio de Magos de la Ciudad de las Mil Velas, del discípulo de la Estrella Sabia Jouyi, Salomón.

Pero Salomón sabía que todo esto había venido de un mago joven llamado Mafa Merlín que tenía unos veinte años. Había sido un fracaso de un aprendiz de magia que no pudo formar su Mana Whirlpool hace unos meses.
Pero Salomón nunca dijo nada públicamente …
No fue porque Solomon quería tomar el crédito por probar los errores de la Fórmula Fanrusen, sino porque Solomon sabía que incluso si explicaba la verdad, nadie lo creería. Los hechos eran demasiado extraños y ridículos. Si diez personas lo escucharan, entonces los diez lo considerarían una broma.
Dejando a otros, incluso a Salomón, que lo había experimentado él mismo, no se atrevía a creerlo.
Por esta razón, probó la amplitud de conocimientos del joven mago durante la Subasta de Black Horn.
En la caja de la Torre Sage, los dos tuvieron una larga discusión.
En ese momento, Salomón no mostró nada en su rostro, pero su mente ya estaba en shock.
Solomon se había dado cuenta de que este joven mago era una persona que realmente podía discutir la magia con él en un nivel profundo …
Si bien Salomón tomó la iniciativa de plantear el tema, queriendo probarlo por cualquier medio, el otro lado parecía saber lo que estaba tratando de hacer, y tendría cuidado de no exagerar.
Pero pudo llegar al núcleo de cualquier tema con solo unas pocas oraciones.
De hecho, era ese tipo de sentimiento.
No importaba lo complicado o desafiante que fuera el tema, parecía que ese mago joven solo necesitaba unas pocas palabras para hacerlo parecer mucho más discreto, hasta el punto de que incluso hizo que Salomón sintiera la idea errónea de que los temas que eligió eran así de simples.
Pero una vez que Salomón regresó y lo pensó con cuidado, se sobresaltó. Estos no eran temas que pudieran ser entendidos y resueltos casualmente. Incluso él mismo, como un respetado mago superior, necesitaría algunos años o incluso una docena de años para resolverlos todos, sin embargo, ese joven mago pudo captar los puntos clave.
Solomon recordó muy claramente que cuando hacía algunas preguntas, ese joven mago parecía un poco distraído, pero cuando comenzó a hablar, se convirtió en el meollo del asunto. Eso se sintió como una especie de instinto aterrador, una acción subconsciente.
Ese descubrimiento hizo que Salomón sintiera un escalofrío …
A partir de ese momento, Salomón realmente creyó que la respuesta a la Fórmula Fanrusen provenía de este joven mago, y no era solo algo que él había escuchado.
En este momento, era la misma biblioteca y el mismo joven mago, junto con un libro polémico y milenario.
Salomón realmente quería saber qué pensaba ese joven mago sobre el Paradigma de Creación de Runas Mágico.
Desafortunadamente, Salomón estaba decepcionado …
Después de hacer una copia del método para construir el Array Mágico, Lin Yun dejó de usar el Paradigma de Creación de Runas Mágicas y comenzó a buscar en su lugar Explicaciones de la Fórmula Máx. Esto lo hizo muy incómodo para Salomón, que había estado esperando afuera de la puerta todo este tiempo.
'¿Qué debo hacer …?' Salomón esperó durante mucho tiempo, pero Lin Yun nunca dejó el segundo libro para volver al primero. El mago superior no pudo evitar maldecir interiormente, culpando irracionalmente a Lin Yun por ir deliberadamente contra él …
Solomon fue muy claro sobre el contenido de – Explicaciones de la Fórmula Max -. Dio ideas sobre la Magia de Fuego de la Llama Tirana. Pero no había mucho contenido especial, ya que en su mayoría consistía en algunas descripciones prácticas de sus peleas. Solomon lo había descrito una vez como "muy entretenido".
Normalmente, un libro mágico muy entretenido como este no debería leerse tan seriamente, ya que había poco conocimiento para realmente extraerlo de él.
Pero esta vez, Lin Yun estaba siendo agraviado …
La razón por la que Lin Yun pudo ser tan concienzudo no fue la información del Flame Tyrant sobre el control de la Magia del Fuego, ya que Lin Yun ya había investigado el control de la Magia del Fuego hace diez años. Incluso si este Flame Tyrant aún estuviera vivo, sería absolutamente inferior a Lin Yun en conocimiento teórico.
Lo que Lin Yun estaba investigando era la descripción de batallas reales. Para ser exactos, las batallas entre el Tirano de la Llama y los muertos vivientes.
Después de todo, el que escribió este libro fue el discípulo del Tirano de la Llama.
Las batallas que el Tirano de la Llama había experimentado habían sido experimentadas por el autor. Este tipo de experiencia personal fue muy importante para Lin Yun, especialmente en la batalla contra un Diablo de los Huesos.
– Explicaciones de la Fórmula Max: registró un total de dos peleas contra Bone Devils. En el primero, el Flame Tyrant ya había avanzado a High Mage y había eliminado completamente una docena de Bone Devils. El otro fue cuando el Flame Tyrant era solo un gran mago de 5º rango y se encontró con un Bone Devil fuera de Ghost City …
Fue una batalla feroz esa vez. Por lo general, la fuerza de combate de un Demonio óseo estaba entre el nivel 15 y el nivel 19, que era equivalente a un Gran Mago de 5º a 9º puesto. En ese momento, el autor del libro acababa de comenzar a seguir al Flame Tyrant y había experimentado personalmente esa batalla.
De acuerdo con sus recuerdos, el Demonio óseo que el Tirano de la Llama conoció en ese momento ya se estaba acercando al nivel de un Mago Superior, pero el Tirano de la Llama usó casi todas sus cartas y finalmente enfrentó el peligro de una reacción violenta al usar una Herramienta de Magia Espiritual antes de finalmente logrando deshacerse de ese Bone Devil. Esa pelea fue también una de las peleas más peligrosas de toda su vida.
Una batalla tan peligrosa naturalmente dejó una profunda impresión en la mente de su seguidor, y la descripción de esta batalla fue excepcionalmente detallada. Lo que sorprendió gratamente a Lin Yun fue que este discípulo finalmente mencionó que cuando el Flame Tyrant recordó esa batalla muchos años después, reflexionó sobre ella y enumeró algunos errores que había cometido, e incluso afirmó que si no había cometido esos errores, podría no haber necesitado usar su Herramienta de Magia Espiritual en absoluto.
Esta auto-reflexión tuvo un gran significado para Lin Yun …
Esto era equivalente a señalar un camino claro para Lin Yun para que pudiera desafiar a un extremadamente poderoso Bone Devil una vez que fuera un Gran Mago de 5º rango.
Por lo tanto, Lin Yun estaba concentrado en su libro y no se dio cuenta de que Salomón estaba parado afuera de la puerta …
…
Mientras Lin Yun leyó – Explicaciones de la Fórmula Max – en la Torre Sage, la Rosa Dorada convocó una exposición de alquimia.
El contenido de esa exposición incluía cuatro herramientas mágicas excelentes, dos armas mágicas y un títere de alquimia dedicado a la minería llamado minero. Pero la atención se centró en las llamadas "pociones de esperanza".
De hecho, las pociones de la esperanza que fácilmente podrían hacer que un aprendiz de magia alcanzara el 9º rango.
Junto con la aparición de la poción de la esperanza, esta exposición de alquimia a pequeña escala causó un gran revuelo en toda la ciudad de Thousand Sails.
Y debido a esta exposición, el nombre de la Rosa Dorada fue recordado por innumerables personas. Muchas personas descubrieron que después de la muerte de Locke Merlin, la cámara de comercio de Flashing Gold no desapareció. Todavía tenían una tienda de alquimia en la calle Victorious Return llamada la Rosa Dorada. La poción mágica que permitió a los aprendices mágicos alcanzar fácilmente el 9º rango fue desarrollada por la Rosa dorada.
Después de terminar todo esto, el viejo mayordomo sonrió mientras valoraba la poción de la esperanza en doscientos mil dólares de oro al tiempo que afirmaba que solo tenía una poción en la mano. Después de la venta, la próxima botella aparecerá un mes después.
Tal precio detendría a los Aprendices Mágicos ordinarios sin antecedentes y sin ahorros de tener la oportunidad de comprarlos, ya que doscientos mil dólares de oro era una suma verdaderamente astronómica para ellos. Pero aparte de estos aprendices de magia ordinarios, Thousand Sails City todavía tenía muchos más inusuales. No faltaron los hijos de los líderes de las fuerzas principales, y tampoco faltaron los niños que nacieron en familias de comerciantes acomodadas. Tal precio no era gran cosa para ellos. Su única preocupación sería que no lo compraron lo suficientemente rápido.

De hecho, ni siquiera tres minutos después del final de la exposición de alquimia, la botella de Hope Potion ya tenía un nuevo propietario.
El afortunado era un aprendiz de magia de 3er rango llamado Cruise. Cruise tenía 28 años y no tenía antecedentes ilustres ni un don sobresaliente. Esto en sí mismo le hizo muy difícil convertirse en mago. Su única fortuna era que también era un aprendiz alquimista bastante decente.
Desde que se convirtió en aprendiz de alquimista, Cruise había estado trabajando con las principales tiendas de alquimia a tiempo parcial para varios alquimistas. Había ahorrado mucho en los últimos diez años, pero no había ahorrado demasiado, solo alrededor de doscientos mil de oro.
Originalmente, Cruise había acudido a Gilded Rose hoy para comprar algunos pergaminos mágicos, pero no había esperado que se presentara ante la exposición de alquimia de Gilded Rose y obtuviera uno de los primeros asientos.
Por lo tanto, esa poción de esperanza cayó en manos de Cruise …
Ese afortunado aprendiz de magia de 3er rango usó sus temblorosas manos para abrir la poción de esperanza y beberla lentamente ante innumerables ojos …
Entonces, el milagro sucedió!
El maná dentro de Cruise instantáneamente comenzó a crecer a un ritmo loco. 4to Rango, 5to Rango, 6to Rango … todo el camino hasta que tuvo el poder de un 9no Rango de Aprendiz Mágico. En cuestión de aproximadamente media hora, Cruise alcanzó el poder de un aprendiz de magia de 9º rango desde el 3er rango. Casi alcanza el nivel de condensación de Mana Whirlpool.
Todo esto sucedió bajo innumerables miradas fijas. Más de cien espectadores vieron esta escena con sus propios ojos, y en el instante en que Cruise alcanzó el 9º Rango, toda la Rosa Dorada tembló. Los Aprendices Mágicos que todavía dudaban de las ofrendas de la exposición de alquimia ahora se esforzaban por ser los primeros en hacer preguntas sobre la poción de la esperanza.
Entre ellos se encontraban aquellos que nacieron con antecedentes ilustres que ofrecían dos o tres veces el precio solicitado para obtener una botella de Hope Potion ahora. Para ellos, no había problema que no se resolviera con oro.
Desafortunadamente, el oro no pudo resolver su problema en este momento …
Debido a que el viejo mayordomo era muy claro, el Hope Potion estaba agotado este mes, y si querían comprar uno, tendrían que venir temprano el próximo mes.
Por lo tanto, un grupo de aprendices de magia que anhelaban la poción dejó la Rosa dorada con arrepentimientos y un poco de esperanza.

Naturalmente, también hubo quienes no aceptaron irse.
La mayoría de estas personas eran hijos de personas con influencia, miembros de líderes de varias fuerzas. Estaban acostumbrados a usar la reputación de sus padres para resolver sus problemas. Como no podían comprar la poción con dinero, naturalmente intentaban usar los nombres de sus padres como de costumbre, y entre ellos había algunos que estaban bastante impacientes y lo intentaron de inmediato. Intentaron que la Rosa dorada les suministrara la poción de esperanza primero, o bien …
Si Lin Yun estuviera allí, habría jugado un poco con los invitados. Aunque la Hope Potion no estaba allí, la botella de vidrio definitivamente sería suficiente, ya que todavía tenía propiedades mágicas …
Naturalmente, el viejo mayordomo no sería tan cruel. Después de seguir a Locke Merlin durante tantos años, ¿cómo podría no saber cómo manejar este asunto?
"Hay tantos de ustedes aquí, así que, ¿a quién se debe servir primero? ¿Qué tal si lo discuten entre ustedes?"
Después de decir tales palabras, el viejo mayordomo simplemente se alejó y dejó atrás a los ocho aprendices mágicos con fondos sobresalientes. Se produjo un concurso de miradas y nadie estaba dispuesto a ceder a ninguno de los demás. Por lo tanto, estuvieron en un punto muerto durante toda la tarde.
No se puede hacer nada al respecto. ¿Quién renunciaría a tal oportunidad?
Conseguir la botella de Hope Potion que estaría disponible un mes después … Incluso una diferencia de un mes en el tiempo que tomó para convertirse en un aprendiz de magia de 9º rango sería suficiente para que el resto se quede atrás. Los pocos Aprendices Mágicos que quedaron nacieron todos en fuerzas mayores. ¿Quién estaría dispuesto a quedarse atrás?
En cuanto a la conclusión de este conflicto, al viejo mayordomo definitivamente no le importó. Una botella de Hope Potion al mes era el programa de venta que decidió después de consultar a Lin Yun.
Debido a que los dos sentían que incluso en comparación con ganar varios millones de oro, la reputación de la Rosa Dorada era más importante. La venta de todas las pociones de Esperanza a la vez podría permitir que la Rosa dorada ganara unos pocos millones de oro en un instante, pero el efecto sensacional no duraría mucho. Después de tres meses a lo sumo, la gente se olvidaría gradualmente de la poción de la esperanza, e incluso se olvidaría gradualmente de la Rosa dorada si no tenían más logros.
Después de todo, la base de la Rosa Dorada era demasiado superficial. En comparación con las tiendas de alquimia que habían operado durante décadas, ya fuera su reputación o su opinión pública, ambas eran muy inferiores. La única ventaja en este momento era la poción de esperanza que poseían. Como este era el caso, naturalmente promoverían la Poción de la Esperanza hasta su límite.
Una poción de esperanza por mes … a primera vista, parecía que solo traería doscientos mil de oro cada mes, pero la locura que crearía pondría a la Rosa Dorada en el centro de las discusiones. Cada vez que se vendía una poción de esperanza, las personas charlaban durante su tiempo libre. Cuando la locura por la poción comenzara a calmarse, aparecería la próxima Hope Potion, y junto con ella, nuevas historias y nuevos temas sobre los que hablar. Y con el efecto milagroso de la poción de la esperanza, ¿cuánto tiempo le tomará a la Rosa dorada establecer una buena reputación en Thousand Sails City?
Para la Rosa Dorada, esto valía mucho más que unos pocos cientos de miles de oro.
Junto con la venta de la primera botella de Hope Potion y el ascenso del Crucero de Aprendices Mágicos de 3º Rango al 9º Rango, la Rosa Dorada llamó la atención de toda la Ciudad de las Mil Velas.
Incluido el de la familia Monchi.
El análisis de la poción del volcán y la poción del fantasma estaba llegando a su fin. Los dos Grandes Alquimistas de la Torre Negra informaron que los problemas más técnicos se habían resuelto más o menos. Solo quedaron algunos problemas, pero se pudieron resolver con suficiente tiempo.
En ese momento, Monchi gastó cuatro millones de oro para comprar las dos pociones para que pudiera obtener apoyo de alquimia de la Torre Negra. Ahora que el estudio de las dos pociones estaba llegando a su fin, sería su turno de ayudar a la familia Monchi.
Los dos Grandes Alquimistas ya se habían liberado de su trabajo analítico y habían comenzado a ayudar por completo a los Alquimistas de la familia Monchi. Al mismo tiempo, las tiendas de alquimia de la familia Monchi estaban haciendo todo tipo de preparativos para sus inauguraciones oficiales.
Pero en este momento, la Rosa Dorada repentinamente tuvo una exposición de alquimia y anunció la poción de la Esperanza que conmocionó a toda la Ciudad de las Mil Velas.
Para los numerosos aprendices de magia, esto fue una gran bendición, pero para la familia Monchi, esto fue una gran noticia.
Después de que los contenidos de la exposición de alquimia se extendieran, Monchi había estado inquieto. Después de pensarlo, invitó a los dos Grandes Alquimistas de la Torre Negra.
"¡Esto es imposible!"
Los dos Grandes Alquimistas interrumpieron instantáneamente a Monchi y negaron la posibilidad de la existencia de la Poción de la Esperanza.
Pero al ver la expresión confusa de Monchi, los dos Grandes Alquimistas frenaron los nervios y agregaron algunas frases explicativas. De acuerdo con ellos, una poción que fácilmente permitiría a un Aprendiz de Magia alcanzar el 9º Rango necesitaría materiales que fortalezcan el maná, porque solo esos materiales podrían reemplazar la meditación que normalmente se requiere y lograr el efecto de completar la recolección de maná en un corto hora.
En el campo de Potioneering, un material que podría fortalecer el maná no era algo que uno o doscientos mil de oro sería suficiente para compensar. Una estimación conservadora sería un costo de producción de un millón limpio. Y la Rosa Dorada solo la vendía por doscientos mil de oro. ¿Cómo podría no ser imposible?
"Una estafa, esto es definitivamente una estafa!"
En última instancia, los dos Grandes Magos usaron un tono lleno de certeza para emitir su veredicto.
Justo en ese momento, justo detrás de ellos, el mayordomo de la familia Monchi, Jonathan, corrió mientras jadeaba.
"Ma … Maestro, Maestro, ¡el aprendiz de magia de 9º rango está realmente en el 9º puesto!"
"¿Por qué estás en pánico?" Después de que Monchi reprendió a Jonathan, sonrió a los dos Grandes Alquimistas y los envió.
Luego esperó hasta que las siluetas de los dos alquimistas estuvieran lejos en la distancia antes de que su rostro se volviera completamente oscuro.
"¿Un costo de fabricación de 1 000 000 de oro? Jaja, ¿cómo podría salir con eso la Rosa Dorada?"
"Dominar…"
"Está bien, ya lo entendí". Monchi interrumpió a Jonathan y le ordenó directamente: "Ve a buscarme a ese aprendiz de magia".
"Ah?" Jonathan se congeló. Su primer pensamiento fue que su maestro no le creyó, por lo que reafirmó a toda prisa: "Maestro, ¡ese aprendiz de magia realmente alcanzó el 9º rango!"
"¡Dije que entendí!" El corazón de Monchi ya estaba lo suficientemente inquieto. Miró a Jonathan con impaciencia, sintiéndose irritado mientras levantaba la voz. "Entonces, ¿qué pasa si él es un aprendiz de magia de 9º rango, podría ser que no puedas volverlo a convertir en un aprendiz de magia de 3º rango?"
"Sí, sí, lo entiendo …" Con este mensaje de Monchi, Jonathan asintió repetidamente y salió corriendo incómodamente del estudio.
Después de que Jonathan fue expulsado, Monchi se sentó solo en el estudio por un tiempo. Media hora después, hizo que alguien llamara a Ryan.
"Ryan, por favor, ve al Alquimista Guild en mi nombre y busca a Granger. Dígale que nuestra Cámara de Comercio se dio cuenta de que la venta de la poción de esperanza de la Rosa dorada es una acción fraudulenta muy seria y ya causó una influencia muy desagradable. Nuestra Cámara de Cámaras de Comercio espera que el Gremio de Alquimistas celebre una audiencia para descubrir el problema que hay detrás. También, convenientemente, dígale que nuestra cámara de comercio de las Lunas Gemelas tiene un lote de materiales mágicos raros que se enviarán. Granger está interesado, puede obtener un descuento decente ".
"Si padre."

Como la única fuerza milenaria de Thousand Sails City, la familia Monchi realmente tuvo una influencia aterradora. Tres días después de que Ryan hizo una visita a Granger, la Rosa Dorada fue notificada de que el Gremio de Alquimistas se apoderaría de sus bienes.
Un pequeño alquimista de mediana edad que tenía entre cuarenta y cincuenta años de edad fue a verlos. Se quedó en la entrada de la Rosa Dorada, mirando hacia arriba con una expresión condescendiente en su rostro.
Esto no fue particularmente dirigido a la Rosa Dorada.
Esta fue la actitud normal de un miembro del Gremio de Alquimistas. Los de la renombrada Alchemist Guild tendían a tener esta actitud hacia todas las tiendas de alquimia de Thousand Sails City, incluida la de la cámara de comercio Flashing Gold del pasado.
En sus ojos, incluso si estas tiendas de alquimia parecían impresionantes, solo eran títeres del Gremio de Alquimistas.
Sin la autorización del Gremio Alquimista, ni siquiera podrían reclutar un alquimista decente, porque el Gremio Alquimista tenía el control sobre toda la industria. La supervivencia de estas tiendas de alquimia podría decidirse por una simple palabra del Gremio de Alquimistas.
Al igual que esta rosa dorada …
La Poción de la Esperanza que se dio a conocer hace unos días había puesto a la Rosa Dorada en el centro de atención, pero ahora, con solo una palabra del Gremio de Alquimistas, se enfrentó de repente con el peligro de que sus bienes fueran confiscados.
"Alquimista Molin, qué … ¿Qué es esto?" Lin Yun había estado en la Torre Sage durante los últimos días, por lo que solo el viejo mayordomo quedó a cargo de la Rosa Dorada. Al oír que alguien del Gremio de Alquimistas había venido a visitarlo, salió apresuradamente a darle la bienvenida. Pero una vez que llegó al vestíbulo, la cara del viejo mayordomo se puso rígida.
Diez alquimistas que vestían túnicas negras estaban pegando papeles marcados [incautados] en artículos que se alineaban en las estanterías. Cada vez que pegaban un papel en algo, el Alquimista que tomaba el inventario lo registraba. Y el encargado de esto fue el alquimista Molin, con quien el viejo mayordomo había tratado varias veces.
En el Gremio de Alquimistas, Molin estaba a cargo de la supervisión del mercado.
Cuando se reabrió la Rosa Dorada, el viejo mayordomo hizo una visita especial a este Molin unas cuantas veces para que el Gremio de Alquimistas no les causara problemas. Incluso le dio unos generosos sobornos.
En ese momento, Molin le dio una palmadita en el pecho y garantizó que los asuntos de la Rosa Dorada serían sus asuntos, y que si alguna vez hubiera un problema, los buscaría personalmente para resolverlo antes de que se convirtiera en un problema oficial.

El viejo mayordomo nunca esperó que, un mes después, Molin, quien había dicho esas palabras con tanta confianza, estuviera aprovechando los bienes de la Rosa Dorada …
"Por favor, espere, esto debe ser un malentendido …" Después de una rápida mirada alrededor, el viejo mayordomo supo que algo había salido mal. Inquieto, apresuradamente impidió que los hombres vestidos de negro pusieran más papeles mientras pedía ayuda a la persona que había sobornado. "Alquimista Molin, ¿podemos tener algunas palabras?"
"Puedes decir lo que quieras decir aquí". Si fue antes, Molin podría haber aceptado chatear en privado porque eso significaría que podría recibir algunas ganancias más … pero esta vez, Molin ni siquiera lo consideró y lo rechazó de inmediato.
"Esto …" El viejo mayordomo de repente comprendió lo mal que estaba la situación, pero aún mantenía una cara sonriente. "Está bien, Alchemist Molin, ¿puedo preguntar por qué se incautan los productos de Gilded Rose?"
"¿Por qué está siendo tomado?" Molin resopló: "¿No sabes lo que hizo la Rosa Dorada? Antigua Pave, tu Rosa Dorada está en un gran problema esta vez. Por el bien de nuestra amistad anterior, te aconsejo que no preguntes demasiado al respecto y que ayudo rápidamente a mi gente a tomar los bienes antes de explicar todo en la próxima audiencia. No piense que tendrá suerte, el problema con su Rosa Dorada es muy serio ".
"Audición…"
"Esta es una decisión desde arriba. Encontrar a alguien que te defienda es inútil". Molin puso los ojos en blanco y luego miró el progreso de sus subordinados. Decidiendo que era demasiado lento, él mismo agarró algunos de los sellos y pegó los papeles en algunos de los bienes mientras instruía a sus subordinados: "Estos, estos y estos, me los devuelven".
La única diferencia era que los bienes que los alquimistas con túnicas negras habían incautado eran bienes que les habían dicho que podrían ser problemáticos, mientras que los que Molin había incautado eran todos los artículos más caros de la Rosa Dorada.
La actividad favorita de Molin fue cerrar las tiendas de alquimia porque confiscar el inventario de una tienda de alquimia generaría una gran cantidad de ingresos. Incluso ahora, los pocos bienes que eligió valían unos pocos cientos de miles de oros. Si los traía de vuelta al Gremio de Alquimistas, serían procesados ??personalmente por Molin.
Y si algunos de los bienes estaban dañados y debían eliminarse, definitivamente no se podía culpar a Molin. Los productos alquímicos eran muy frágiles, por lo que era normal que apareciera algún daño, ¿verdad?
Entonces otra vez, ¿quién podría mirar eso?
¿La rosa dorada cerrada? En ese momento, primero tendrían que preocuparse por su audiencia …
Molin miró rápidamente alrededor de los estantes. Cada artículo costoso que cayó en su mirada hizo que su rostro expusiera un toque de emoción y codicia.
Un artículo, dos artículos, tres artículos …
En un corto período de tiempo, Molin había incautado ocho artículos caros, pero todavía no estaba satisfecho. Sus ojos se volvieron hacia la escalera al segundo piso. La intuición de Molin le dijo que los artículos verdaderamente preciosos eran más probables en el laboratorio de alquimia.
"Tú, tú, tú y tú, seguidme". Molin señaló a unos pocos alquimistas vestidos de negro y caminó hacia el segundo piso con ellos.
Pero, justo cuando Molin pisó la escalera, un suave sonido hizo eco en el aire.
Antes de que Molin pudiera entender lo que había sucedido, fue enviado despiadadamente a volar.
Afortunadamente, no fue muy alto.
Por lo tanto, rápidamente se cayó.
Sin embargo, aterrizó cara primero …
"¡Quién! ¿Quién es?" Molin se levantó del suelo con dificultad, con la cara en mal estado. Parecía un melocotón, con rojo y blanco mezclados en un lío. "¡Quien se atreve a escabullirme, ataca! ¡Ten el valor de mostrarte!"
Molin entonces vio salir a su atacante.
Era un mago delgado, de 20 años, con una tez pálida que vestía una túnica negra completamente nueva. Se quedó allí con la mano derecha aún levantada después de haber lanzado Tornado Whip.
"¿Tú eres el que me atacó?" Aunque el Gremio de Alquimistas siempre había sido relativamente discreto, a diferencia del poderoso Gremio de Magos, cuyo poder sacudió a toda la Ciudad de las Mil Velas, tenía el poder de gobernar la industria. Los miembros del Gremio Alquimista siempre tuvieron un sentimiento de superioridad sobre todos los demás.
Especialmente Molin, quien pudo controlar el mercado. En Thousand Sails City, él podría ser descrito como áspero e irrazonable. Por lo general, las tiendas de alquimia que tienen sus bienes incautados tendrían que hablar con dulzura a Molin por temor a ser acusados ??de algún delito adicional. Pero hoy, en realidad fue atacado con un látigo Tornado cuando estaba a punto de inspeccionar el laboratorio de alquimia.
¡Esto fue simplemente una humillación!
"Soy Mafa Merlin". A Lin Yun no le importó la expresión de Molin mientras caminaba lentamente entre la multitud y entró en el vestíbulo de la Rosa Dorada, antes de detenerse frente a la ensangrentada Molin. "La Rosa Dorada que estás cerrando parece que me pertenece".
"Mafa Merlin?" Molin estaba aturdida. Entonces recordó que Locke Merlin tenía un hijo llamado Mafa Merlin.
Pero, ¿y si fuera el hijo de Locke Merlin? Incluso si el propio Locke Merlin hubiera cometido tal ofensa, habría tenido que pagar el precio, por no hablar de su hijo.
"¿Te atreviste a hacerme esto?" Molin miró a Lin Yun, su voz llena de ira reprimida. "¿Sabes lo que estás haciendo? ¿Sabes las consecuencias de interferir con la supervisión de mercado del Gremio Alquimista?"
"¿Qué consecuencias?"
"Jaja, lo sabrás después de que te traiga de vuelta". Molin agitó la mano y sus subordinados vestidos de negro rodearon rápidamente a Lin Yun. "Captura a este individuo y tráelo de vuelta. Para atreverse a escabullirme, ataca, qué nervios …"
"Entendido."
Naturalmente, este grupo de alquimistas no era débil, ya que habían sido enviados para incautar bienes costosos, lo que podría causar conflicto. Eran todos, al menos, magos de 5º rango, y algunos de ellos incluso habían alcanzado el 9º rango. Después de escuchar el comando de Molin, las poderosas fluctuaciones de maná llenaron de repente la Rosa Dorada.
"¿Cómo es que es tan animado?" Pero en este momento, una voz envejecida vino desde dentro de la multitud.
"El Gremio de Alquimistas está llevando a cabo asuntos oficiales, las personas no relacionadas deberían dar un paso atrás", Molin se burló fríamente cuando sus subordinados vestidos de negro se prepararon para capturar a Lin Yun.
"El Gremio de Alquimistas parece bastante alto. Regresa y pregúntale a Lys si se atreve a hacerme retroceder".
"El nombre del líder Lys no es algo que …" Molin se detuvo a mitad de la oración. De repente sintió que esta voz envejecida era un poco familiar …
Pensando en esto, Molin no pudo evitar darse la vuelta.
Entonces, su rostro se volvió pálido mortal …
'Joder … ¡Salomón!'
En esa fracción de segundo, Molin sintió como si hubiera sido golpeado por un trueno, y sus ojos se llenaron de miedo. Miró a Salomón como si viera aparecer un monstruo. La expresión de su cara ensangrentada era una mezcla de conmoción, miedo y pérdida. Molin casi quiso llorar.
Durante algún tiempo, la mente de Molin estuvo en blanco. Un pensamiento seguía apareciendo una y otra vez: '¿Cómo podría ser Salomón y qué está haciendo aquí?'

Este era Salomón …
Líder del Gremio de Magos, Maestro de la Torre Sage, la Salomón cuyo poder sacudió a Thousand Sails City durante veinte años. No importa un pequeño Alquimista como Molin, incluso el Líder Lys se vería obligado a permanecer respetuoso frente a este Mago Superior.
"Acabo de regañar a Salomón …"
Mientras lo pensaba, Molin sintió que sus piernas se debilitaban.
'¿Qué debo hacer, qué debo hacer …'
Este era el mago más fuerte de Thousand Sails City, alguien que había matado a los Black Wing Bandits. Frente a él, Molin era una simple hormiga que esperaba ser aplastada.
Molin se quedó allí con una tez pálida, y no pudo evitar temblar cuando numerosas gotas de sudor frío cayeron de su frente.
"Merlín, ¿necesitas mi ayuda para resolver este problema?" Salomón no miró el aterrador accidente cuando entró a la Rosa Dorada sin siquiera preguntar qué había sucedido. Todo lo que le importaba era si Lin Yun necesitaba su ayuda para resolver este problema.
Así es, ¡resolviéndolo!
Si alguien más dijera algo como esto, definitivamente provocaría la ira del Gremio de Alquimistas. Después de todo, ¿quién se atrevería a impedir que Alchemist Guild se apodere de bienes cuando estaban a cargo de este mercado? ¿No sería eso faltarle el respeto al Gremio de Alquimistas?
Pero era una situación totalmente diferente si Salomón era el que lo decía. Los alquimistas de túnica negra, junto con el estremecimiento de Molin, no sintieron nada malo con que Salomón dijera algo como esto.
Si Salomón dijo que lo resolvería, entonces no importa quién tenía razón y quién estaba equivocado, sin importar la causa y el efecto, el asunto se resolvería.
Esta fue la extensión del estado de Salomón en Thousand Sails City.
Lin Yun sabía que mientras Salomón dijera algo, estos alquimistas vestidos de negro y Molin definitivamente arreglarían todo y volverían al Gremio de Alquimistas con expresiones sombrías. ¿Qué aprovechamiento, qué oído? Ellos no estarían relacionados con Lin Yun.
Pero después de que Lin Yun lo pensó, sacudió la cabeza y rechazó la amabilidad de Salomón. "No hay necesidad."
No fue debido a un orgullo ridículo, y tampoco fue debido a un honor desconcertante.

De hecho, debido a su vida anterior, el orgullo y honor de Lin Yun, así como sus principios morales, podrían considerarse bastante flexibles dependiendo de la situación.
Rechazó la amabilidad de Salomón porque sintió que la Rosa Dorada todavía tenía muy pocos alquimistas …
"Mago Salomón, ya expliqué los asuntos de – Conducción mágica del paradigma de creación rúnica – en el camino. En unos días, iré a la Torre Sage. Te pediré algunos consejos en ese momento …"
"Muy bien." Salomón entendió las intenciones de Lin Yun y no intentó convencerlo. Después de asentir, miró a Molin una vez más y murmuró: "Dale mis respetos a Lys".
Después de decir esto, se dio la vuelta y dejó la Rosa Dorada.
"Sí … Sí …" Molin finalmente pudo dejar escapar un suspiro de alivio. Sus piernas se aflojaron y se sentó en la escalera, pero no pudo saborear la sensación de que lo dejaron fácil. Se limpió el sudor de la frente, pero ni siquiera se tomó el tiempo de limpiar el polvo de su cara mientras corría hacia Lin Yun.
Sin embargo, Molin no actuó tan alto y poderoso esta vez. Una expresión obsequiosa estaba ahora pegada en su rostro, mientras el tartamudeo "Ma… Mago Merlin, es un malentendido, un completo malentendido …"
"Jaja, es bueno si todo es solo un malentendido". Lin Yun se rió como si el malestar anterior nunca hubiera sucedido. Incluso recordó amablemente: "Alquimista Molin, parece que todavía hay algunos estantes que carecen de sellos allí".
"No, no, no, no es necesario, no hay necesidad de poner sellos allí …" A estas alturas, la sonrisa de Molin se parecía más a un llanto desagradable.
"Maldición, si hubiera sabido que usted era amigo de Salomón, ¿cómo podría estar dispuesto a tomar sus bienes? Al final no obtuve beneficios y me puse del lado malo de Salomón, ¿cómo podría ser tan desafortunado …?
"No es necesario, ¿en serio?"
"Realmente no hay necesidad …" Molin se fue tristemente.
"Bien, entonces …" Lin Yun asintió aliviada por esto, antes de preguntar de repente: "Oh, cierto, Alchemist Molin, ¿cuándo comienza la audiencia?"
"La audiencia es en una hora … no, no, no, no quiero instarte, Mage Merlin, si no tienes tiempo, la audiencia podría ser …"
Justo después de que comenzó a hablar, Molin sintió ganas de abofetearse. ¿No fue una mala idea? Acababa de pasar por alto el intento de incautación de bienes, pero aún seguía hablando de la audiencia. ¿Y si Salomón regresó?
"No, no, tengo mucho tiempo!"
"Ah?"
"Llevaría treinta minutos llegar al Gremio de Alquimistas. Alquimista Molin, date prisa y sella todo".
"Ah?"
Molin dejó escapar dos murmullos sorprendidos, uno tras otro, mientras estaba completamente aturdido.
Después de trabajar para el Alquimista Guild durante tantos años, fue la primera vez que Molin vio a un dueño de una tienda de alquimia como esta persona. No solo estaba impaciente por participar en la audiencia, sino que incluso le pedía que se apurara y sellara todo. '¿Qué … qué está pasando? ¿Estás perdiendo la cabeza o lo estoy?
Uno insistía continuamente, mientras que el otro solo quería detenerse …
El trabajo de sellado fue apresurado por delante. Molin ordenó a algunos de los alquimistas vestidos de negro que pusieran sellos apresuradamente en unos pocos estantes antes de decir, mientras temblaban que el sellado ya se había completado.
Lo más aterrador fue que antes de irse, Lin Yun le preguntó una cosa.
"Oh cierto, Alchemist Molin! Una vez que la audiencia termine, ¿me perderé algunas de mis cosas?"
"¡Definitivamente no!" Molin estaba a punto de llorar. Sacudió la cabeza mientras le aseguraba: "¡Eso definitivamente no sucederá!"
Al principio, Molin realmente había planeado obtener algunos beneficios de esto. Después de todo, cuando terminó la audiencia, ni siquiera estaba seguro de si la Rosa Dorada podía seguir haciendo negocios. Bajo este tipo de circunstancias, nadie vendría a darle problemas por tomar algunas cosas para sí mismo.
Pero ahora, incluso si Molin era audaz, no se atrevería a hacer un movimiento en Lin Yun …
El joven jefe de la Rosa Dorada era en realidad alguien que podía conversar de manera informal con Salomón. Lo único que ganaría al actuar contra alguien así sería una enemistad.
Además, con Salomón dejando atrás esa oración, incluso el Líder Lys no tendría más remedio que mostrar un poco de respeto y solo pasar por los movimientos de tener la audiencia. Una vez terminado, la Rosa Dorada debería poder volver a hacer negocios. ¿Y si Salomón salía personalmente si robaba algo?
Pensando que esto podría ser posible, las piernas de Molin se sintieron débiles una vez más …
Desafortunadamente, Lin Yun no dijo nada en el camino para romper la atmósfera incómoda, y los dos pasaron su tiempo en el carruaje hacia el Gremio de Alquimistas en completo silencio.
…
Mirando la hora, una hora había pasado.
La audiencia se llevó a cabo en el 2do piso. Molin condujo respetuosamente a Lin Yun hacia la puerta y llamó a la puerta antes de anunciar: "El Mafa Merlin de la Rosa Dorada ha llegado".
"Por favor entra."
Molin abrió la puerta y llevó a Merlín al interior. Esta era una sala de conferencias espaciosa con muebles muy simples. Había unas pocas sillas y una mesa larga, y detrás de la mesa larga había tres hombres de mediana edad sentados uno al lado del otro. No parecían muy viejos, cada uno quizás entre 40 y 50.
Diez metros frente a la mesa había una silla que aparentemente había sido dejada allí para Lin Yun.
"Mago Merlín, por favor, siéntate". Después de que Molin condujo a Lin Yun a la sala de conferencias, respetuosamente le pidió a Lin Yun que se sentara antes de correr hacia uno de los hombres de mediana edad para susurrar algunas frases en sus oídos.
Después de escuchar las palabras de Molin, el hombre de mediana edad estaba claramente sorprendido. Instantáneamente miró a Lin Yun con desconcierto antes de bajar rápidamente la cabeza para cubrir su falta de autocontrol. Sin embargo, la pluma rota en su mano derecha todavía traicionó su estado de ánimo. Solo era una pluma, pero no podía mantenerla estable.
Aunque estaban a diez metros de distancia y la voz de Molin era muy baja, Lin Yun pudo distinguir de los labios de Molin que dijo: "El mismo Salomón lo acompañó de regreso …"
Parecía que este hombre de mediana edad era el respaldo de Molin en el Gremio de Alquimistas …
Después de que Molin se retiró de la sala de conferencias, la audiencia comenzó oficialmente.
"Usted es Mafa Merlin?" El primero en formular la pregunta fue un hombre de mediana edad que parecía tener aproximadamente 50 años. Las fluctuaciones de maná de su cuerpo le dieron a Lin Yun algo de presión.
Si hubiera sido antes de su avance a Gran Mago, Lin Yun podría haber sentido solo presión y nada más, pero ahora su conciencia hacia las fluctuaciones del maná se había agudizado enormemente. Con una mirada, pudo ver que esta persona de mediana edad debería ser un Gran Mago de 5º Rango.
Pero después de alcanzar el rango de Gran Mago, podría haber tomado algunos desvíos, haciendo que sus Runas mágicas de conducción ya no pudieran mantener el equilibrio. El hecho de que pudiera alcanzar este paso fue gracias a la ayuda de varias pociones de alquimia. Pero estaría atrapado en el 5º rango de por vida.
"Mafa Merlin?" Sin escuchar ningún tipo de respuesta, el hombre frunció el ceño. Como alguien que era relativamente más alto en las filas del Gremio de Alquimistas, aunque la cantidad de audiencias en las que había participado no había alcanzado los tres dígitos aún, aún había participado en más de ochenta. En todo esto, nunca había visto uno donde la persona que estaba siendo interrogada lo ignoraría …
Además, había dos de sus compañeros observando al lado, haciéndole sentir que había sido faltado al respeto. Naturalmente, no tuvo una buena primera impresión de Lin Yun.
"Ah, sí, soy Mafa Merlin". Lin Yun, quien había sentido lástima por el otro lado por estar atrapado en el 5º Rango, volvió a sus sentidos después de escuchar que el hombre de mediana edad lo impulsaba por segunda vez.
"Bien, Mafa Merlin, ahora puedes confesar sobre el problema con respecto a tu Rosa Dorada".

"¿Qué quieres decir con confesar?" Lin Yun mantuvo una expresión aturdida, pero entendió claramente que este hombre de mediana edad dominante intentaba intimidarlo. De lo contrario, no lo habría mencionado así.
Efectivamente, como pensó Lin Yun, el hombre de mediana edad continuó con impaciencia: "¿Podría haber problemas con la Rosa Dorada, que está debajo de tu nombre, que incluso tú mismo no sabes? Y me preguntas a qué me refiero ¿Te lo estoy confesando, Mafa Merlin, es mejor que cooperes y contestes esta pregunta con sinceridad? La severidad de tu castigo depende de tu actitud. ¡No seas terco, eso no sería bueno para ti y para la Rosa Dorada! "
Este hombre había celebrado muchas audiencias, por lo que estaba bastante acostumbrado a manejar a estos dueños de tiendas de alquimia.
La táctica más efectiva fue la intimidación …
Estos comerciantes despiadados pueden parecer que acatan la ley, pero en realidad, ¿quién no ha hecho algunos tratos ilegales? La mayoría de las audiencias fueron sobre eso. Mientras fueran intimidados, estos comerciantes confesaban sinceramente. Incluso las cosas de las que el gremio no estaba consciente saldrían a veces.
Este hombre de mediana edad era muy experimentado.
Desafortunadamente, esta vez estaba frente a la Rosa Dorada …
La Rosa dorada se levantó de cero y Lin Yun fabricó personalmente más del noventa por ciento de los productos. ¿Cómo podría Lin Yun no saber si había un problema con ellos?
Por lo tanto, Lin Yun empujó hacia atrás. "Entonces dilo, ¿qué problema hay con la Rosa Dorada?"
"Tú …" El rostro del hombre de mediana edad se endureció cuando pensó para sí mismo: "Es demasiado arrogante, demasiado salvaje, se niega a confesar el problema e incluso me ridiculizó, el anfitrión de la audiencia, un estimado alquimista del alquimista". ¡Gremio!' El hombre de mediana edad se puso de pie y señaló a Lin Yun cuando le advirtió: "Mafa Merlin, debes saber dónde estás. Este es el Gremio de Alquimistas, no un lugar donde puedas comportarte como deseas. Será mejor que confieses sinceramente. , si no…"
"¿Me estás amenazando?" Aunque Lin Yun aún estaba sonriendo, sus ojos se estrecharon levemente mientras miraba al hombre de mediana edad.
"Mago Merlín, es una mera formalidad, no te estamos amenazando". Al ver que los dos se miraban el uno al otro, uno de los otros hombres se unió a la discusión a toda prisa. Después de apaciguar a Lin Yun, le dio una palmadita en el hombro a su colega de rostro ceniciento. "Está bien, Granger, déjame hacer el cuestionamiento".

"Hmph!" Granger miró despiadadamente a Lin Yun por unos momentos más y luego se sentó después de resoplar.
"Mago Merlín, permítame presentarme primero, me llamo Bassoro. Estoy a cargo de esta audiencia con Granger. Lo llamamos aquí para hacerle algunas preguntas".
"Claro, pregunta lejos".
"Primero, me gustaría preguntarte, cuando la Rosa Dorada tuvo una exposición de alquimia ayer a las diez de la mañana, si la exposición incluyó una poción llamada la Poción de la Esperanza, que se rumorea para poder hacer que un Aprendiz de Magia llegue fácilmente 9º rango? "
"Sí."
"Bien, segunda pregunta. ¿Esta poción fue comprada por un Aprendiz Mágico de 3er Rango llamado Cruise por el precio de doscientos mil de oro?"
"Sí."
"Y la última pregunta, ¿puede el mago Merlín confirmar si esta poción puede hacer que un Aprendiz Mágico alcance fácilmente el 9º Rango como lo explicó la Rosa Dorada, y sin ningún efecto secundario?"
"Sí."
"Bien, no tengo más preguntas". Bassoro asintió y solo escribió algo en un papel delante de él.
"Mafa Merlin, tengo que decir que esta es una estafa muy deficiente". Granger se levantó una vez más y miró a Lin Yun como si estuviera mirando a un idiota mientras continuaba: "No sé qué logros tienes en la magia, pero honestamente, realmente has fallado en el campo de la alquimia. Cuando trazó esta trampa, ¿no pensaste con sentido común? "
Después de decir eso, Granger tomó un libro de la mesa y lo tiró frente a Lin Yun.
Si las acciones anteriores de Granger podrían considerarse intimidación, entonces esta acción fue ciertamente un intento de humillarlo. Lin Yun, naturalmente, no podía ir a recogerlo. Eso sería incluso peor que recoger jabón en una ducha compartida. Lin Yun solo miró hacia abajo y vio que este libro se llamaba "Historia del Crecimiento de la Alquimia". Lin Yun lo vio una vez en la Torre Sage. Casi no había conocimiento relacionado con la alquimia en su interior. Principalmente se habló de algunos personajes y eventos importantes en la historia de la alquimia.
"Verás, el conocimiento está bajo tu pie, pero ni siquiera estás dispuesto a doblar la cintura para recuperarlo". Una burla apareció en la cara de Granger. Se sentía como si tuviera la ventaja. "Si hubiera estado dispuesto a mirar este libro, no habría dejado tantas lagunas en su estafa. En la página 13 está claramente escrito que a lo largo de varios milenios de historia de la alquimia, hubo diecisiete tipos de pociones que capaz de hacer que un aprendiz de magia alcance suavemente el 9.º rango. Cada uno de ellos es una obra de arte que se puede registrar en los anales de la historia. El más barato entre ellos tenía un valor de 1 500 000 de oro, mientras que su rosa dorada vendió la llamada poción de la esperanza. por apenas una décima parte de eso. No sé si llamarte estúpido o ingenuo. ¿Fue tu Rosa Dorada siempre tan caritativa?
"Entonces, ¿cuánto deberíamos ponerle precio?"
"Su precio debería ser …" Granger dijo reflexivamente la mitad de su oración antes de darse cuenta repentinamente y cambiar su tacto. "No importa cuánto debas venderlo, ¡el punto principal es que la estafa de tu Rosa Dorada ya ha traído graves consecuencias!"
"¿Qué consecuencias?"
"¿Qué consecuencias? Jaja, lo entenderás pronto". Granger le dirigió a Lin Yun una mirada fría antes de llamar a un miembro del personal. Después de susurrar algunas palabras a esa persona, esta última rápidamente salió de la sala de recepción.
Diez minutos más tarde, el miembro del personal regresó con un joven aprendiz de magia a los veinte años.
"Ahora, permítame presentarle a esta persona. Él es el Aprendiz Mágico, el que compró el Hope Potion por doscientos mil de oro. El Aprendiz Mágico, podría compartir lo que le sucedió después de haber bebido el Hope Potion".
"Sí …" Este Aprendiz Mágico llamado Cruise claramente no había experimentado ningún evento importante antes. De pie frente a varios Grandes Magos y Grandes Alquimistas, no pudo evitar actuar bastante nervioso. Sus ojos parpadearon débilmente cuando recordó, "Ese día … Ese día, originalmente planeé comprar unos cuantos rollos mágicos, pero no esperaba que la Rosa Dorada organizara una exposición de alquimia. Sucedió que estaba en la primera fila. En ese momento … En ese momento pensé que una gran tienda de alquimia como Gilded Rose no estafaría a la gente, y me sentí afortunada. Quería convertirme de inmediato en un Noveno Rango de Aprendiz de Magia, así que … Lo compré. Gasté todo Mis ahorros para comprar esa maldita poción de esperanza ".
"¿Y después?"
"Después … Luego, me instaron a que lo tomara en el lugar. Hice lo que me indicaron, y después de beberlo, sentí que mi mana aumentaba rápidamente, aumentando rápidamente de 3 ° a 4 ° lugar, de 4 ° a 5 ° lugar, antes de Finalmente, me detuve en el 9º Rango. En ese momento, realmente pensé que tenía suerte. Muchas personas me felicitaron y muchas más personas preguntaban cuándo habría Hope Potion en existencia. Pero al final …
"¿En el final?"
"Al final, después de que regresé, entré apresuradamente a la meditación para consolidar el nivel de maná. En ese momento descubrí que no podía meditar y, además, que la oleada anterior de maná estaba desapareciendo rápidamente. cayó rápidamente de 9º a 8º rango, luego de 8º a 7º rango … "Cuanto más hablaba el joven aprendiz de magia, más salían sus emociones, antes de que finalmente se volviera incapaz de controlarse," esta mañana no pude Incluso mantengo mi estatus de Aprendiz de magia de 3.º grado. Mafa Merlin, canalla, destruiste mi vida, ¡no te dejaré ir!
"Tranquilízate, aprendiz de crucero mágico".
"Sí, sí … originalmente era un aprendiz de magia de 3er rango, pero mira, ni siquiera puedo mantener el 3er rango en este momento, por otra parte, todavía no puedo someterme a la meditación. Tal vez mañana pueda convertirme en una persona ordinaria sin mana. ¡Esto fue causado por la maldita Rosa Dorada!
Después de decir eso, el joven aprendiz de magia incluso dejó escapar algunas lágrimas …
"Mafa Merlin, esas son las consecuencias de tus acciones", se burló Granger mientras miraba a Lin Yun.
"Crucero de aprendiz de magia, ¿puedo molestarte para que vengas? Estás demasiado lejos, no puedo ver con claridad". Lin Yun no prestó atención a las acusaciones malintencionadas de Granger y simplemente llamó a Cruise.
"Esta…"
"Está bien que Magic Aprendiz Cruise, déjale ver lo que hizo la Rosa Dorada. Este es el Gremio de Alquimistas, nadie te hará daño".
"Entendido." Después de obtener la garantía de Granger, el joven aprendiz de magia se acercó.
Lin Yun miró al joven aprendiz de magia durante mucho tiempo …
"Mana se está disipando. Si esto sigue así, y mucho menos mañana, podrías convertirte en una persona común hoy". La voz de Lin Yun sonaba compasiva cuando preguntó: "Oh, cierto, crucero de aprendiz mágico, ¿a qué sabe una poción de disipación?"
"¡Qué poción de disipación!" El aprendiz de magia que se había acobardado originalmente casi se sobresaltó cuando escuchó las palabras poción de disipación. Parecía un gato a quien le habían pisado la cola, mientras aullaba: "¿Qué poción de disipación? ¡No entiendo de qué estás hablando!"

"Mago Merlín, ¿qué significa esto?" Al escuchar estas palabras, por no hablar del joven aprendiz de magia, incluso Bassoro, que había estado inmerso en sus escritos, comenzó a fruncir el ceño.
Como un Gran Alquimista, ¿cómo no podía saber qué era una Poción de disipación? Era un veneno hecho a la medida para los magos. Una vez envenenado, el maná utilizable de la víctima disminuiría muy rápidamente. A muchos pícaros les gustaba apagar sus dagas en la poción de disipación para que al luchar contra un mago, una pequeña lesión pudiera cambiar el resultado de la batalla.
¿Pero un mago bebiendo una poción de disipación? Esto nunca se había oído hablar de …
"Amargo, supongo?" Lin Yun entrecerró los ojos mientras seguía viendo a ese joven aprendiz de magia, aparentemente sin escuchar la pregunta de Bassoro.
"Tú … ¡Estás hablando sin sentido!" Bajo la intensa mirada de Lin Yun, el joven aprendiz de magia estaba aún más nervioso. "¿Qué poción de disipación? Nunca escuché sobre eso, tú … ¡Qué prueba tienes!"
"Eh … ¿Prueba?" Lin Yun no se movió de su asiento mientras meditaba con una voz perezosa.
Sin embargo, justo cuando sus palabras terminaron, se escuchó un "woosh".
Fue seguido por un chorrito de sangre …
Antes de que alguien se diera cuenta de lo que había sucedido, Lin Yun ya había sacado una botella de vidrio, y el chorro de sangre entró en la botella sin que se derramara una sola gota.
Todo el proceso fue tan rápido que todos quedaron aturdidos por un momento …
Cuando Cruise se aferró a su mano derecha mientras dejaba escapar un grito miserable, todos comprendieron lo que había sucedido. Se podía ver sangre fresca goteando de la muñeca del joven Aprendiz Mágico, y el sonido de antes provenía de un Wind Blade rápidamente lanzado.
En otras palabras, había cortado la muñeca del joven aprendiz de magia y había recogido la sangre que salía en una botella de vidrio.
¡Y lo había hecho tan rápido que nadie pudo seguir la acción!
¿Qué significa esto?
Las tres personas sentadas al otro lado de la mesa no podían tratar esto a la ligera. Entre los tres, Granger era un gran mago de 5º rango, Bassoro era un gran mago de 6º rango, y el resto era alguien que solo recientemente se había convertido en un gran mago. Pero aun así, estos tres Grandes Magos estaban todos aturdidos y no podían entender claramente cómo había sucedido. ¿Cómo este Mage Merlin lanzó ese Wind Blade? ¿Cómo cortó Cruise? ¿Y cómo recogió la sangre en la botella de vidrio?

No pudieron verlo, y esa realización los sorprendió …
Esa velocidad de lanzamiento era demasiado aterradora.
¿Qué hubiera pasado si el objetivo de ese Wind Blade no fuera la muñeca de Cruise, sino el cuello de uno de los tres Grandes Magos?
Cuando el pensamiento pasó por su mente, Granger de repente se sintió incómodo sentado en su silla …
Después de todo, desde que el joven mago entró en la sala de recepción, Granger deliberadamente le estaba poniendo las cosas difíciles. Esto se debió en parte a que era una parte necesaria para dirigir la audiencia, pero también se debió al egoísmo de Granger.
Otros podrían no saber la razón, pero ¿cómo podría Granger no saberlo? El hijo mayor de la familia Monchi, Ryan, lo visitó personalmente y le prometió numerosos materiales mágicos preciosos. Todo lo que necesitaba hacer era dificultar las cosas para ese chico de Mafa Merlin durante la audiencia.
Granger había aceptado sin vacilar.
Como él lo vio, Mafa Merlin no era más que un mago de 20 años cuyo mayor patrocinador ya había fallecido. Ahora estaba operando una tienda de alquimia con un mayordomo muy viejo. No tenía influencia ni antecedentes. ¿Y qué si le avergonzaba en la audiencia? ¿Tal persona se atrevería a tomar represalias?
Tomando represalias contra un Gran Alquimista … ¡Aunque fuera audaz, no se atrevería!
Y en el hipotético caso de que se atreviera a hacerlo, ¿tendría siquiera la capacidad?
Un joven que acababa de avanzar para convertirse en un mago en represalia contra un Gran Mago de 5º rango, una broma …
Así, desde el principio, Granger había estado pensando en todas las formas posibles para dificultar la tarea de este joven mago, mientras que cada una de sus palabras tenía un tono intimidante y cada una de sus preguntas tenía una profunda malicia.
Pero ahora, Granger se sintió un poco nervioso …
De repente descubrió que el joven mago que había estado tratando de intimidar era una gran amenaza …
Había lanzado un hechizo que dañaba a su testigo, y ninguno de los Grandes Magos había podido detenerlo, ni siquiera reaccionar en absoluto.
Esta velocidad de lanzamiento era demasiado aterradora …
Granger se puso pálido al pensar en el hecho de que había estado antagonizando a una persona tan aterradora.
"Merlín … Mago Merlín … Esto … ¿Qué significa?"
"No mucho. Es solo que, ¿no aprendió Magic Apprentice Cruise que no tenía ninguna prueba?" Lin Yun agitó suavemente la botella de vidrio en su mano mientras explicaba con calma: "Sentí que esto era una provocación y, por lo tanto, decidí presentar algunas pruebas".
"¿Qué es esa prueba?"
"La prueba …" Lin Yun sonrió y se levantó, sacudiendo la botella de vidrio mientras caminaba hacia la mesa.
"Qué … ¿Qué estás haciendo?" Granger inmediatamente saltó de sorpresa. Pero después de que gritó alarmado, el Gran Alquimista se dio cuenta de que se había olvidado de actuar con decoro, y rápidamente habló más para encubrirlo. "Puedes mostrar tu prueba, ¡no necesitas venir aquí para hacerlo!"
"Gran Alquimista Granger, solo te traigo la prueba, no necesitas estar tan nervioso …"
"No estoy nervioso!" ¿Cómo podría Granger admitir algo así?
Afortunadamente, Lin Yun no presionó el asunto. Él solo puso la botella de vidrio sobre la mesa y explicó: "Esta es la prueba".
"¿Qué tipo de prueba es esa?" Granger estaba confundido.
No, no era solo Granger …
Aunque los otros dos Grandes Alquimistas no dijeron nada, cuando miraron a Lin Yun, no pudieron evitar fruncir el ceño. ¿Qué tipo de prueba podría haber en esta botella que contiene un poco de sangre?
Lin Yun rápidamente les dio la respuesta.
"Gran Alquimista Granger, su conocimiento es realmente deficiente …" Lin Yun señaló la "Historia del Crecimiento de la Alquimia" en el piso mientras decía con una sonrisa: "Si leyera cuidadosamente este libro, lo encontrará en el tercer párrafo de En la página 27, el Gobernante Zhang Tui había sido apuñalado con un arma empapada en la poción de disipación en sus últimos años, lo que provocó todo tipo de síntomas. Si no me equivoco, se mencionó que la herida del Gobernante Zhang Tui tardó tres meses en curarse. , y el flujo de sangre fue interminable … "
"…" La expresión de Granger era desagradable. Lo que acababa de usar para burlarse de Lin Yun ahora se usaba contra él, y no podía decir nada contra eso porque la descripción era demasiado crucial. Durante algún tiempo, Granger miró atentamente el libro en el suelo, pero no pudo levantarlo ni dejarlo allí.
Si lo recogía, era lo mismo que perder su reputación debido a sus palabras anteriores, pero si no lo hacía, ¿cómo podría refutar la reclamación?
"Verá, gran alquimista Granger, jabón … Errr, el conocimiento está a sus pies, pero no está dispuesto a doblar su cintura para levantarlo …" La parte más terrible fue la burla de Lin Yun.
"…" Durante algún tiempo, Granger realmente sintió ganas de abofetearse.
"¿Qué tal si miras dentro para verificar, Granger?" Bassoro, quien se sentía un poco intrigado, no pudo evitar aconsejarle que continuara.
Granger se volvió para mirar a Bassoro y, aunque no dijo nada, ya había maldecido a dieciocho generaciones de los antepasados ??de Bassoro. 'Joder, eres un bastardo. Ya estoy en esta situación, pero no solo te niegas a apoyarme, sino que incluso me arrojas piedras. Si quieres echarle un vistazo, ¿qué tal si vas a recogerlo y revisarte?
"La audiencia tiene que continuar". Bassoro claramente supo con una mirada que Granger no estaba pensando nada bueno sobre él en este momento, así que después de un corto tiempo, simplemente bajó la cabeza y dio esta razón.
Pero para Granger, tener esta razón era una forma de salir de la situación embarazosa. Así, después de dudar por un largo tiempo, el Gran Alquimista apretó los dientes y recogió – Historia del Crecimiento de la Alquimia -.
Cuando miró dentro, quiso encontrar un agujero donde pudiera esconderse.
Después de hojear algunas páginas, vio que en el tercer párrafo de la página 27, estaba escrito que el Gobernante Zhang Tui de la 3ª Dinastía había pasado tres meses recuperándose de su herida y que había sangrado profusamente.
¡Todo fue como Mafa Merlin había dicho!
Granger se dio cuenta repentinamente de que el camino que tomaba esta audiencia estaba lejos de ser bueno para él. Se quedó quieto por un rato, mirando las palabras delante de él.
Efectivamente, después de que Granger verificara el pasaje relevante del libro, Lin Yun levantó la botella de vidrio y la sacudió suavemente. "¿Por qué la herida estaba sangrando continuamente? Mire las gotas de sangre. Han pasado diez minutos desde que corté la muñeca de Magic Apprentice Cruise, pero estas gotas de sangre aún no muestran signos de coagulación. Esta sangre simplemente no puede coagularse. Gran Alquimista Granger, ¿no me dirías que no es más que una mera coincidencia?
"¡Esto … esto es solo tu conjetura! ¡Esto no puede ser usado como evidencia!" Granger sintió que todavía podía salvar la situación.
"Esto no es una mera conjetura". Lin Yun no planeaba darle la menor oportunidad. Cogió una pluma y un pedazo de papel sobre la mesa y comenzó a escribir. Escribió una fórmula alquímica que contiene cuatro líneas. "Allí, componga esta poción y podrá extraer al menos una gota de Poción de disipación de esta muestra de sangre aquí en tres minutos. En ese momento, si el Gran Alquimista Granger todavía no está convencido, ¡puede probarlo él mismo!"

Bassoro una vez más golpeó a Granger mientras estaba abajo. Procedió a componer la poción de acuerdo con la fórmula de Lin Yun.
"…" Granger miró la poción y sintió ganas de llorar. "En serio, ¿cómo pudiste moverte tan rápido y terminar de componer en unos minutos, crees que no soy lo suficientemente miserable?"
Los pensamientos de Granger eran correctos.
Bassoro no se detuvo después de sacar la poción terminada y se ofreció como voluntario para ayudar a Lin Yun con la refinación. Bajo el exquisito trabajo del Gran Alquimista, la sangre dentro de la botella de vidrio se separó rápidamente, dejando atrás unas gotas de líquido transparente. Cuando se decantó en otra botella de vidrio, un olor agrio asaltó sus narices.
"Granger, mira esto …" Después de que Bassoro terminó su trabajo, respiró hondo antes de mostrar una expresión avergonzada.
Después de un momento de silencio, Granger casi saltó. 'Joder, ¿por qué me miras con una expresión tan incómoda? No estás pensando en hacer que realmente lo intente … ¿verdad? Ambos somos miembros del Gremio de Alquimistas, ¿por qué estás actuando así?
"¿Qué … qué crees que estás haciendo?" Granger casi inconscientemente se tapó la boca. Miró a Bassoro con vigilancia.
Bassoro vio la expresión de Granger, pero aún no sabía qué estaba pensando su colega.
'Ese idiota …' Bassoro lo regañó interiormente. Esta persona era también un gran Alquimista. Bassoro lo miraba con desdén, ya que sus acciones eran demasiado desagradables. Para obtener algunos beneficios, había ido tan lejos como para acusar maliciosamente a este joven mago en la audiencia. Lo que hizo fue claro, pero pensó que los demás no podían ver …
Si le hubiera pasado a alguien más, Bassoro probablemente no se habría molestado en hacerlo.
Para un Gran Alquimista, la supervivencia de una tienda de alquimia aleatoria era solo un asunto trivial. Ofender a un colega por un asunto trivial no valía la pena a los ojos de Bassoro.
El problema era que no podía ignorar los asuntos de Lin Yun …
Lo que Molin había dicho antes era muy claro: cuando ese joven mago regresó a la Rosa Dorada, ¡había sido acompañado por Salomón!
Que significaba eso…
'¿Es una persona que Solomon escoltó personalmente a alguien a quien puedes ofender, Granger? Granger podía ser considerado afortunado, ya que Wind Blade antes solo había cortado la muñeca de Cruise. Si el mago Merlín tuviera un mal genio, ese Wind Blade podría haberse caído sobre tu cuello debido a tu comportamiento anterior. Sería demasiado tarde para que te arrepientas entonces. Independientemente de tu destino, no me impliques, no quiero limpiar tu desorden.

Mientras pensaba esto, Bassoro se sintió un poco preocupado. La mano que sostenía la botella de vidrio parecía moverse hacia Granger …
"¡Aleja eso de mí!" Granger gritó rápidamente.
Bassoro miró a Granger y luego abrió la botella de vidrio antes de dar su opinión.
"Parece que realmente es una poción disipadora …"
Pero él todavía terminó preguntando: "Granger, ¿qué piensas?"
"YO…"
Granger abrió la boca, pero no sabía qué debía decir.
Granger estaba demasiado avergonzado por la situación …
¿Podría estar de acuerdo con lo que dijo Bassoro? Entonces la audiencia de hoy podría convertirse en el chiste más grande del Gremio de Alquimistas, y la persona más risible definitivamente sería el mismo Granger. Pero si no estaba de acuerdo, ¿qué podía hacer con respecto a la botella que Bassoro sostenía, realmente tendría que probarlo? ¿Y si de verdad se tratara de la poción disipadora?
"Esto …" Granger permaneció confundido e indeciso durante mucho tiempo antes de finalmente darse cuenta de algo. '¿Y qué pasa si es la familia Monchi? Entonces, ¿qué pasa si ofrecen materiales mágicos, al diablo con eso, si no puedo protegerme, por qué debería preocuparme por tu asunto trivial?
La gente era así … Se pondrían a sí mismos primero ante la adversidad.
"Así es, también siento que esto es una poción de disipación!" La mente de Granger se aclaró e inmediatamente se dio cuenta de su curso de acción. Lentamente tomó la botella y caminó hacia el joven que había sido traído como testigo. "Crucero de aprendiz mágico, ¿qué tienes que decir?"
"Yo …" Cruise estaba en un sueño. La situación había cambiado demasiado repentinamente. Primero, un Wind Blade le cortó la muñeca, dejando a estos Grandes Alquimistas sin palabras, y lo que es peor, este Gran Alquimista en particular cambió de bando y ahora lo estaba interrogando.
Cómo pudo pasar esto…
Cruise originalmente no era alguien con mucha experiencia social. Entre las personas con las que solía entrar en contacto, las más influyentes eran solo los alquimistas. Cruise nunca había soñado con estar en la misma habitación que tres Grandes Alquimistas.
Y ahora estaba siendo interrogado por un Gran Alquimista.
Cruise se quedó allí sin vida, con el sudor frío goteando de su frente.
'¿Cómo podría ser esto? ¿No me garantizó el mayordomo de la familia Monchi que no estaría expuesto y que si algo saliera mal, el Gran Alquimista Granger definitivamente me ayudaría?
'¿Qué … qué tipo de ayuda es esta?'
"Estoy de acuerdo con el Gran Alquimista Bassoro. Esta sustancia que se extrajo de su sangre es la Poción de disipación. En otras palabras, Magic Apprentice Cruise, presentó su falso testimonio en esta audiencia. Por lo tanto, después de discutir con el Gran Alquimista Bassoro, hemos decidido terminar. Esta audiencia aquí. The Gilded Rose puede comenzar a hacer negocios nuevamente. En cuanto a usted, Magic Apprentice Cruise, habrá una investigación dentro de poco. Espero que cooperen ".
"Terminé … terminé …" Después de que Granger hubo terminado de hablar, el joven aprendiz de magia inmediatamente sintió que todo se oscurecía ante él. Las condiciones que la Familia Monchi había aceptado desaparecerían. Tendría que lidiar con las consecuencias de la poción de disipación por su cuenta. Y lo más aterrador era que el Gremio de Alquimistas incluso iba a investigarlo. Una vez que eso sucediera, surgiría el falso testimonio que había dado en esta audiencia. Nunca podría encontrar trabajo en Thousand Sails City más adelante.
No debería haber ocurrido así …
Cuando dejó la Rosa Dorada el otro día, ya había sido un Aprendiz de Magia de 9º rango. Mientras trabajó duro, podría haber sido capaz de convertirse en un mago. Un hermoso futuro le llamaba la atención. "¿Por qué acepté la oferta de Jonathan, por qué tomé esa poción de disipación?"
Cruise se quedó allí aturdido. Quería decir algunas oraciones para justificarse, pero sus palabras apenas eran murmullos mientras murmuraba en voz baja: "Esto no es una poción de disipación, no tienes pruebas …"
Pero estas palabras fueron escuchadas por Granger …
Granger prácticamente quería matarlo por eso. 'Joder, ¿todavía quieres pruebas? ¿Estás tratando de hacerme beber esta poción de disipación?
"Ven aquí, saca a Magic Apprentice Cruise y obsérvalo estrictamente. Magic Apprentice Cruise podría estar relacionado con algunos incidentes. En un momento, el Gremio de Alquimistas enviará a alguien para que lo investigue".
"…" El mundo frente al joven aprendiz de magia se oscureció cuando lo sacaron de la sala de reuniones.
Mientras se arrastraba a Cruise, un miembro del personal se acercó y echó un vistazo a la fórmula de la alquimia.
Pero la situación en la sala de reuniones era un poco agitada.
Granger estaba ocupado haciendo arreglos, Lin Yun estaba ocupado burlándose de él, y Bassoro estaba ocupado grabando los eventos de la audiencia, y en cuanto al Gran Mago restante, estaba dormitando por alguna razón … Por lo tanto, nadie estaba pensando en la fórmula .
"Este … Mago Merlín, esto fue un malentendido, realmente un malentendido …" El rostro forzado de sonrisa de Granger se parecía más a un rostro desagradable y lloroso.
Originalmente, como un gran alquimista estimado, incluso si Granger cometiera un error, todavía no intentaría ganarse el favor de un mago inexperto disculpándose.
Pero Bassoro le había contado sobre el asunto de que Solomon había escoltado a Lin Yun antes, fuera cual fuese el motivo, cuando discutían el resultado de la audiencia.
Granger realmente se sintió sobresaltado y miserable por esa revelación.
¡El que la familia Monchi quería que manejara esta vez era verdaderamente una persona peligrosa!
Si hubiera sabido esto antes, olvídese de los materiales mágicos, incluso si la familia Monchi le abrió su propio almacén, todavía no estaría de acuerdo. Solomon nunca había acompañado personalmente a alguien así durante los últimos veinte años. La última vez, Salomón solo había acompañado a Ryan de la familia Monchi a su puerta en la Torre Sage, y eso solo había sido suficiente para hacer enormes olas en la Ciudad de las Mil Velas. ¡Pero esta Mafa Merlin fue acompañada personalmente de regreso a la Rosa Dorada!
Granger sintió que el sudor frío goteaba de su espalda.
"Jaja …" Respecto del asunto de Granger, obviamente tratando de ganarse el favor de él, Lin Yun solo se rió, sin decir nada. Sin embargo, no continuó haciendo las cosas difíciles para el otro lado.
Porque Lin Yun sabía que alguien vendría a buscarlo pronto.
Efectivamente, mientras Granger intentaba pensar en todas las formas posibles de justificarse, otro miembro del personal entró en la sala de recepción y susurró unas pocas oraciones en los oídos de Bassoro.
Bassoro, que todavía había estado clasificando los registros de la audiencia, se quedó paralizado antes de pararse de repente y mirar a Lin Yun, su expresión llena de duda y conmoción.
Bassoro permaneció allí aturdido durante mucho tiempo antes de dejar escapar un trago. "Mago … Mago Merlin …"
"¿Qué pasa, Gran Alquimista Bassoro?"
"Tú … Tu estimada fórmula alquímica … Por casualidad, ¿hay alguna parte que falte?" El tono que usó Bassoro fue muy respetuoso esta vez. Cualquiera se sorprendería al ver a un Gran Alquimista hablar tan respetuosamente a un joven mago. Después de todo, Bassoro era uno de los miembros más importantes del Gremio de Alquimistas, su estado por encima de Grangers. La cantidad de personas con las que hablaría con tanto respeto podría contarse con dos manos en todo el Alquimista Guild, no, en toda la ciudad de Thousand Sails.

Pero Bassoro ahora estaba siendo muy educado con Lin Yun …
Fue porque el líder del Gremio de Alquimistas, Lys, había enviado a alguien para dar una orden.
'Pregúntele al mago Merlin si estaría dispuesto a darle el resto de la fórmula de la alquimia a cambio de la oportunidad de estudiar en la Torre de Mercurio durante tres meses'.
La expresión de Bassoro se volvió extraña cuando escuchó esto.
La Torre de Mercurio era esencialmente la tierra sagrada de la alquimia del reino. Cada alquimista soñaba con ir allí porque no solo tenía el mejor ambiente, sino que también tenía las reservas más completas y profundas de conocimiento relacionado con la alquimia. Con suficiente suerte, uno podría obtener consejos de un Maestro Alquimista.
Pero la Torre de Mercurio rara vez se puso en contacto con el mundo exterior, y no reclutaría discípulos externamente. Los alquimistas allí eran como monjes, sumergiéndose en sus estudios día tras día, año tras año. Hasta cierto punto, la Torre de Mercurio podría considerarse un reino independiente, uno que solo existía para el avance de la alquimia.
Ese reino independiente estaba prácticamente aislado del resto del mundo. Solo cuando los legendarios Maestros necesitaban reemplazar a sus asistentes, los extraños tendrían la oportunidad de entrar en la Torre de Mercurio.
Estas oportunidades eran muy raras …
A lo sumo, solo diez personas tendrían esta oportunidad en un año determinado, y cada gran Alquimista Guild como el de Thousand Sails City obtendría un lugar cada pocos años. El mismo Bassoro había estado solicitando por más de diez años, y aunque todavía no había sido elegido, nunca se rindió.
Después de todo, Bassoro sabía que debido a su innato nivel de talento, ya se había acercado al límite de su camino de la alquimia. Si solo confiaba en el trabajo duro, podría terminar atrapado en su nivel actual durante años. Si quería seguir avanzando, tenía que entrar en la Torre de Mercurio y obtener acceso al profundo conocimiento y la ayuda de esos legendarios Maestros Alquimistas.
Pero esa oportunidad era demasiado difícil de obtener …
A pesar de que el estado de Bassoro en el Gremio de Alquimistas no era bajo en absoluto, tener la oportunidad de entrar en la Torre de Mercurio se basaba en la suerte.
¡Pero ahora, este tipo de oportunidad realmente se ofrecía a cambio de una fórmula alquímica!

La expresión de Bassoro se volvió bastante extraña al pensar en ello …
No fue porque perdió la oportunidad de ir a la Torre de Mercurio, sino por el valor implícito de esa fórmula alquímica.
Aunque la reputación de Lys en Thousand Sails City no era tan imponente como la de alguien como Solomon, su prestigio dentro del Gremio de Alquimistas no era algo que un extraño pudiera imaginar. Su estado aquí era casi el de un dios. Para decisiones complicadas e importantes, mientras Lys dijera algo, el resto del Gremio de Alquimistas no se atrevería a oponerse.
Esto no era lo mismo que Salomón en la Torre Sage …
Aunque Salomón podría tener un poder que sacudió a toda la Ciudad de las Mil Velas, él era solo uno de los tres miembros de un consejo en la Torre Sage. Para decisiones importantes, tendrían que convocar una reunión y los tres tomarían una decisión juntos.
Pero Lys reinó suprema en el Gremio de Alquimistas, cada decisión final depende de su palabra, como una dictadura.
Al igual que ahora, con la preciosa oportunidad de ir a la Torre de Mercurio decidida en una palabra por Lys, y nadie la cuestiona.
Incluso Bassoro, que había estado aplicando continuamente durante diez años, solo podía mirar a Lin Yun con envidia …
"Gran alquimista Bassoro, esta pregunta no es muy apropiada …" Lin Yun miró a Bassoro con una sonrisa que no parecía una sonrisa. Aunque no lo dijo directamente, el ridículo contenido en su sonrisa era obvio.
"Esto …" La expresión de Bassoro se volvió incómoda cuando escuchó la respuesta de Lin Yun.
Esa pregunta no era muy apropiada …
Para las tiendas de alquimia, sus fórmulas lo eran todo. Quienquiera que tuviera mejores fórmulas de alquimia, quien pudiera elaborar mejores artículos, esas tiendas ocuparían una mayor parte del mercado.
Incluso una pequeña tienda como la Rosa dorada, cuyas ventas fueron de unos cientos de miles de oro, se convertiría en el foco de la ciudad de Thousand Sails después de la aparición de la poción de la esperanza. Una vez que la audiencia terminó, el negocio inevitablemente se volvería muy próspero. Mientras no cometieran errores, solo sería cuestión de tiempo antes de que se convirtieran en la tienda de alquimia número uno de Thousand Sails City.
El tipo de conocimiento básico que podría decidir entre el éxito y el fracaso … Realmente no era apropiado preguntar al respecto …
Pero ignorarlo estaba fuera de discusión …
"Esa … Mage Merlin, nuestro Gremio de Alquimistas no está pidiendo tu fórmula de forma gratuita. Deseamos intercambiarla por ella …"
"¿Oh?"
"¿Qué tal un millón de oro?"
"Jaja …" ¿Cómo podría Lin Yun no entender el valor de la parte faltante de la fórmula? Cualquier alquimista que valiera la pena no estaría dispuesto a desprenderse de algo así.
Por lo tanto, la oferta de Bassoro de un millón de oro solo se ganó una risita de Lin Yun …
"¡Qué tal esto!" Bassoro se preocupó de inmediato cuando escuchó la reacción de Lin Yun e inmediatamente cambió la oferta. "Fórmulas para su fórmula. Mientras esté dispuesto a hacernos saber esta fórmula, nuestro Gremio de Alquimistas le intercambiará tres … no, cinco fórmulas únicas. Le garantizamos que estas cinco fórmulas son exclusivas del Gremio de Alquimistas y no lo hará. Encuéntralos en cualquier otro lugar en Thousand Sails City! "
"Jaja…"
"…" Bassoro estaba sudando locamente mientras se preguntaba, '¿Por qué sigue riéndose entre dientes …'
Un estimado Gran Alquimista le estaba dando una oferta generosa, pero aún así, a este compañero le parecía que la situación era divertida. En este momento, Bassoro sintió que su corazón se congelaba.
"La fuerza no es una opción … Esta es una persona apoyada por Salomón, si ese viejo carnicero no está contento, incluso el Líder Lys podría sufrir", pensó para sí mismo. 'Además, ese Mafa Merlin es muy probablemente un Gran Mago. Solo la exhibición de esa Wind Blade fue suficiente para probarlo.
Tres Grandes Magos no pudieron reaccionar. Si realmente peleaban, Bassoro no tenía la confianza para sobrevivir.
Al considerar su fuerza y ??antecedentes, Mafa Merlin ya tenía las calificaciones para estar en pie de igualdad con Bassoro. Sin mencionar que también había sacado una fórmula alquímica que hasta el Líder Lys estaba interesado.
Frente a una persona así, incluso si Bassoro no estaba dispuesto, no tuvo más remedio que controlar su temperamento y negociar.
En última instancia, Bassoro apretó los dientes y sacó su carta de triunfo.
"Está bien, mago Merlin, ¿qué tal si te damos la oportunidad de entrar en la Torre de Mercurio durante tres meses a cambio de la última parte de la fórmula alquímica?"
Cuando Bassoro se obligó a decir esto, su rostro se torció.
'Se fue, se fue … Otra oportunidad se fue así …'
Pero inmediatamente después, Bassoro vio que el joven mago sonrió brillantemente y respondió: "¡No hay trato!"
"No … ¡¿No hay trato?" Bassoro se sobresaltó. Su expresión era como si acabara de ver a su propia esposa siguiendo a alguien a un hotel. 'No hay trato … No hay trato …'
La mente de Bassoro estaba en un desastre debido a esa frase …
"No, no, no … ¡Cómo no quieres este trato!" Esta vez, a Bassoro no le importó su prestigio mientras miraba a Lin Yun con incredulidad.
Si no fuera por él, que todavía desconfiaba del sorprendente poder del joven mago, Bassoro podría haberse agarrado a su cuello y sacudirlo mientras le preguntaba si era un tonto. '¿Cómo podría rechazar una oferta tan increíble? ¿No sabe lo que significa estudiar en la Torre Mercury? ¿No sabe cuántos alquimistas siguen aplicando cada año solo para terminar fallando? ¡Soy uno de esos alquimistas!
"Está bien, gran alquimista Bassoro, estoy dispuesto a intercambiar esta fórmula alquímica, pero no estoy interesado en estudiar en la Torre Mercury".
Al ver la respuesta emocional de Bassoro, Lin Yun se sintió un poco mal por mantenerlo en suspenso. Después de pensar por un momento, le dio una pequeña pista …
De hecho, una de las razones por las que Lin Yun había acudido hoy a la audiencia era precisamente para vender esta fórmula alquímica. Sabía que tendría la oportunidad de demostrar sus efectos.
En cuanto al resto, como la cuestión de hacer que Granger se sintiera como si lo hubieran abofeteado en público, simplemente se hizo por casualidad.
De lo contrario, Lin Yun no habría escrito una fórmula alquímica de fórmula cuádruple. Si solo quisiera probar que Magic Apprentice Cruise había bebido una poción de disipación, Lin Yun tenía cien métodos diferentes que podría haber usado. Él no tendría que usar uno tan molesto. Así, Lin Yun escribió una fórmula alquímica de fórmula cuádruple mientras escondía la más importante.
Un Gran Alquimista normal podría no haberlo notado …
Pero aquellos Grandes Alquimistas que habían estado en ese reino durante muchos años, sedientos de alcanzar el Reino Maestro, inevitablemente se darían cuenta de que esta fórmula alquímica de Fórmula cuádruple tenía una parte que faltaba. Esa parte de la fórmula era el núcleo. Mientras la parte final de la fórmula alquímica se integrara con el resto, toda la fórmula sufrirá cambios desafiantes. Al combinarlo, crearía un nuevo tipo de poción, algo que sería suficiente para que los Grandes Alquimistas ingresen en las filas de Maestros Alquimistas.
Por lo tanto, lo que Lin Yun quería vender hoy era, de hecho, ¡una oportunidad para convertirse en un Maestro Alquimista!
Esto fue mucho más valioso que una oportunidad de estudiar en la Torre Mercury …
Además, ingresar a la Torre de Mercurio era solo una cuestión de obtener conocimiento para Lin Yun … y a Lin Yun no le faltaba conocimiento …
Lin Yun carecía actualmente de alquimistas.
¡El único lugar que podía ofrecerle rápidamente un montón de alquimistas a un precio viable era el Gremio de Alquimistas!
Pero no necesitaba decirle eso a Bassoro. Lin Yun solo le dio a Bassoro una pista para que lo acompañara a conversar adecuadamente con él sobre negocios.
"Oh cierto, Gran Alquimista Bassoro, creo que el Gremio de Alquimistas debería investigar cuidadosamente el asunto de quién fue el que calumnió a la Rosa Dorada. Esto obviamente desafía las reglas de la industria. Si alguna vez sucedió de nuevo, el prestigio del Gremio Alquimista Definitivamente sería afectado adversamente … "
Lin Yun no le dio a Bassoro la oportunidad de responder. Después de que dijo lo que quería, salió de la espaciosa sala de recepción.
Los tres grandes alquimistas se quedaron atrás, mirando su espalda …
Estuvieron estupefactos por un buen rato.

No es de extrañar que Granger siempre dijera que estos despiadados comerciantes eran todos personajes problemáticos. El mago Merlin claramente quería tomar represalias contra la persona que lo calumniaba, pero al usar una razón tan digna, podía hacer que pareciera que estaba realmente preocupado por la posibilidad de que el prestigio del Gremio Alquimista pudiera sufrir.
"No …" Bassoro se quedó aturdido allí por un tiempo antes de que de repente notara que algo estaba mal. No solo estaba instigando al Gremio de Alquimistas para hacer un movimiento … Probablemente fue una pista.
Después de pensarlo, Bassoro lo entendió de repente.
"De hecho, debe estar insinuando que el Gremio de Alquimistas debería rendir cuentas a la Rosa Dorada".
Si alguien más intentara esto, probablemente Bassoro simplemente los escupiría. ¿Cómo podría ser empujado el Gremio de Alquimistas a hacer un movimiento tan fácilmente, e incluso se le puede pedir que dé una cuenta por encima de eso?
Pero ahora…
Pero ahora…
Bassoro no solo se abstuvo de ser descortés, sino que incluso casi se echó a reír a carcajadas.
Aunque el mago Merlín rechazó la oportunidad de estudiar en la Torre de Mercurio, sí dijo que la fórmula alquímica podía ser intercambiada.
En otras palabras, no era que Mage Merlin no estuviera dispuesto a comerciarlo en absoluto, sino que la oferta inicial no era lo suficientemente satisfactoria.
Las negociaciones seguían abiertas.
Mientras no rechazara completamente la idea, Bassoro todavía podría encontrar otra manera.
Mage Merlin no está satisfecho con la oferta? Eso es bastante fácil de resolver: ¡cambia la oferta hasta que esté satisfecho!
Una vez que logró obtener la fórmula alquímica, Leader Lys podría estar lo suficientemente feliz con su trabajo para darle la oportunidad de estudiar en la Torre de Mercurio.
El único problema ahora era si podía satisfacer a Mage Merlin …
Pero parecía que había una oportunidad …
Cuanto más lo pensaba Bassoro, más emocionado se ponía. Después de un tiempo, se despidió de sus dos colegas y, sin mirar atrás, salió de la sala de recepción con sus papeles.
Después de salir de la sala de recepción, Bassoro contuvo su emoción mientras se apresuraba hacia la sala de estudio de Leader Lys. Por lo general, Lys estaría en su estudio en este momento, ya sea leyendo o recibiendo un invitado, por lo que debería tener tiempo para informar sus hallazgos al Líder Lys allí.

Pero a mitad de camino, los pasos de Bassoro se hicieron más lentos.
De repente recordó las últimas palabras de Lin Yun. Aunque estaba seguro de que era una especie de insinuación, en realidad no había confirmado nada. Si él informaba apresuradamente el asunto del canje a Leader Lys y todo iba bien, entonces sería bueno, pero si algo sucediera y Leader Lys no recibiera esa fórmula alquímica al final, sería un problema grave.
Por no hablar de tener la oportunidad de ir a la Torre de Mercurio esta vez, es posible que nunca tenga la oportunidad de ir allí por el resto de su vida.
"No, no puedo ir al Líder Lys todavía … Tengo que finalizar el trato con Mage Merlin primero".
Al darse cuenta de esto, Bassoro se detuvo y se dirigió hacia la sala de recepción mientras también enviaba a alguien para que llamara a Molin.
"Gran Alquimista Bassoro, ¿cuál es tu instrucción?" Molin era muy diferente de cuando estaba en el Gilded Rose, sin actuar arrogante en absoluto. Frente a Bassoro, llevaba una sonrisa aduladora.
La diferencia entre el estado de un Alquimista y un Gran Alquimista fue enorme, sin mencionar que Bassoro era un miembro superior del Gremio de Alquimistas en quien el Líder Lys confiaba en él. Su estado era incluso más alto que el de Granger. Molin usualmente haría todo lo posible para ganarse el favor de sus superiores, de modo que no se atreviera a perder el tiempo.
"Escuché que la cámara de comercio de las Lunas Gemelas hizo algunos movimientos importantes últimamente".
"Sí, el presidente Monchi de la cámara de comercio de las Lunas Gemelas merece ser llamado el comerciante más audaz de Thousand Sails City. Esta vez, abrió diez tiendas de alquimia a la vez". Al escuchar el tono de Bassoro, Molin supo que se le estaba pidiendo que informara sobre la situación. "Por lo que vi, no pasará mucho tiempo hasta que la cámara de comercio de Twin Moons pueda monopolizar el mercado de alquimia de Thousand Sails City como lo hizo la anterior cámara de comercio de Flashing Gold".
"Hmm …" Bassoro frunció el ceño ligeramente. Estaba un poco insatisfecho con las palabras de Molin. 'No te llamé para escucharte adular la cámara de comercio de Twin Moons. ¿De qué sirve decirme eso?
Originalmente, Bassoro todavía sentía que Molin era bastante eficiente en la recopilación de información y, por lo general, era muy entusiasta y exigente al manejar su trabajo. Además, Molin había estado tratando especialmente de ganarse el favor de él, por lo que Bassoro tenía la intención de darle una oportunidad. Pero en última instancia, Molin no pudo sacar las conclusiones adecuadas. "Parece que debería distanciarme de este idiota para no implicarme más tarde".
Molin no sabía que esas pocas y halagadoras oraciones en realidad habían arruinado su propio futuro.
Mientras tanto, Molin todavía quería presumir frente al Gran Alquimista.
"Oh cierto, gran alquimista Bassoro, ya le envié un regalo de felicitación en su nombre cuando la cámara de comercio de las Lunas Gemelas abrió su negocio".
"…" Bassoro de repente dejó de respirar. Miró ferozmente a Molin con los ojos bien abiertos.
'Usted debe estar bromeando ?!' Sorprendido por este descubrimiento, Bassoro casi se sobresaltó. "Estoy tratando de distanciarme de la cámara de comercio de Twin Moons … y realmente usaste mi nombre para enviar un regalo de felicitación … ¿Quieres acelerar mi caída?"
Bassoro estaba entrando en pánico interiormente en este punto. "Ya terminé, terminé … realmente me abandonó ese bastardo de Molin. Después de todo, la cámara de comercio de Twin Moons fue la que avergonzó a la Rosa Dorada … Sería un gran problema si Mage Merlin descubriera que envié un regalo de felicitación a la cámara de comercio de Twin Moons. No tendría que hacer mucho para tomar represalias … Rehusarse a intercambiar esa fórmula alquímica sería suficiente. Si la líder Lys se enoja, quién sabe cuántas personas no tendrán suerte.
"¡¿Quién te dijo que enviaras un regalo en mi nombre?" él arremetió
"Ah?" Molin se congeló. Miró a Bassoro, que de repente se había enfadado, y no sabía qué hacer. Se sintió aturdido y genuinamente sorprendido.
'Que esta pasando…'
La relación entre el Gran Alquimista Bassoro y la cámara de comercio de las Lunas Gemelas fue generalmente bastante buena. No debería haber ningún problema en absoluto al enviar un regalo de felicitación por la apertura de sus tiendas, así que, ¿por qué el Gran Alquimista Bassoro se enojó tanto con él por hacer esto?
Durante algún tiempo, Molin no se atrevió a decir una palabra, solo miró a Bassoro mientras estaba congelado de miedo.
"Ahora, súbete a un caballo y ve a la tienda de alquimia de las Lunas Gemelas. Si puedes crear algunos problemas, hazlo. ¡Mientras más problemas causes para mí, mejor!" Bassoro se sintió presionado, así que terminó la discusión y le ordenó a Molin que regresara con esta extraña tarea.
"Ah?"
"¿Ah qué? ¿Por qué no te estás moviendo?"
"Si si si…"
Después de alejar a Molin, Bassoro se masajeó las sienes y pensó: 'Maldita sea, mantener mi distancia de eso Molin es verdaderamente sabio, ¿y si terminara muerto por culpa de ese idiota …'
…
En los últimos días, el asunto más sensacional fue, sin duda, la apertura de las tiendas de alquimia de la Familia Monchi. Abrieron diez tiendas al mismo tiempo, una de ellas fue Twin Moons Splendor, ubicada en la calle Victorious Return. Fue aclamado como la tienda de alquimia más grande de Thousand Sails City. Tenía el mejor equipo mágico, las pociones más místicas y las habilidades de alquimia más avanzadas. Incluso tenía un Gran Alquimista que lo supervisaba personalmente.
La persona a cargo de Twin Moons Splendor era el mayordomo de la familia Monchi, Jonathan.
Estos últimos dos días, Jonathan había estado de muy buen humor.
Primero, fue debido a la apertura de Twin Moons Splendor, su maestro le encomendó una gran responsabilidad, al estar a cargo de la tienda de alquimia más grande de toda Thousand Sails City. Y segundo, se sentía alegre porque Jonathan sabía que el Gremio de Alquimistas estaba celebrando una audiencia. Fue la audiencia de Mafa Merlin, la que había hecho que Faleau lo abofeteara dos veces en la Subasta de Black Horn.
Aunque los resultados de la audiencia aún no se habían publicado, Jonathan ya estaba celebrando internamente.
Sabía que antes de que comenzara la audiencia, su maestro había enviado al Joven Maestro Ryan a visitar a uno de los anfitriones de la audiencia, el Gran Alquimista Granger. Además, había ofrecido preciosos materiales mágicos que ningún Gran Alquimista no podría rechazar.
Mientras Granger se entretuviera con la audiencia, Mafa solo podría terminar llorando frente al Gremio de Alquimistas.
En ese momento, sería capaz de disfrutar de la miseria de ese advenedizo mientras al mismo tiempo eliminaba al rival de Twin Moons Splendor, haciéndolo sentirse bastante alegre.
Jonathan siguió sonriendo durante toda la tarde.
Cuando cayó la tarde, Molin había venido a visitarla, y la sonrisa de Jonathan floreció.
Jonathan estaba bastante seguro de que Molin estaba aquí para traer buenas noticias.
"Alchemist Molin, por favor, siéntese, por favor, siéntese …" Jonathan tenía una sonrisa cordial en su rostro cuando personalmente le dio la bienvenida a Molin en la tienda con una expresión ansiosa en su rostro. "Alquimista Molin, te he estado esperando durante muchos días".
"Hmm …" Para ser honesto, Molin se sintió bastante favorable hacia Jonathan.
Esta no era la primera vez que los dos hombres habían estado en contacto entre sí.
Uno supervisaba los negocios de alquimia en nombre del Alquimista Guild, mientras que el otro era el mayordomo más confiable de la familia Monchi. Además, la cámara de comercio de Twin Moons recientemente pisó el mercado de la alquimia, por lo que el número de veces que se reunieron los dos se había incrementado considerablemente. La última vez, por ejemplo, Molin había entregado un regalo de felicitación en nombre de Bassoro, y Jonathan lo había recibido personalmente.
Comparado con aquellos locos en el gremio que siempre estaban obsesionados con la alquimia, Jonathan claramente trataba a las personas mucho mejor. Era la especialidad de un mayordomo, la última vez que se conocieron, Molin había sentido que lo habían limpiado. Tenía un muy buen presentimiento sobre Jonathan.
Pero un buen sentimiento era solo un buen sentimiento.
En comparación con su futuro, incluso los mejores sentimientos deberían ser dejados de lado.

"No necesito sentarme. Jonathan, vine por un asunto diferente esta vez". Después de que Molin entró en Twin Moons Splendor, ignoró el educado saludo del mayordomo y mantuvo una actitud comercial estricta.
"Jaja, Alchemist Molin, seguro que te gusta hacer bromas …" Al ver el comportamiento de Molin, la expresión de Jonathan se puso rígida. Aunque se obligó a sonreír, ese tipo de sonrisa parecía muy artificial.
Jonathan no era un idiota …
Cuando escuchó las palabras de Molin, supo que las cosas estaban mal. Después de todo, él era el mayordomo de la familia Monchi. Otros podrían no sentir específicamente que Jonathan era digno de respeto, pero tenían que darle algo de respeto al Maestro Monchi. Sin mencionar que Molin, incluso su patrocinador, el Gran Alquimista Bassoro, siempre le daría a Monchi el debido respeto al dirigirse a su mayordomo como "Mayordomo Jonathan" en lugar de usar su nombre directamente.
Jonathan sabía que había una situación en la que otros no lo llamaban "Butler Jonathan" en un saludo formal, que era cuando la reputación del Maestro Monchi era inútil.
Como esa vez en la Subasta de Cuerno Negro.
Faleau lo había llamado "Jonathan" y luego lo abofeteó con fuerza.
"No es una broma, Jonathan. Vine esta vez porque alguien informó algunos problemas con la calidad de tus materiales, así que vine para una inspección de rutina".
"Cómo … ¿Cómo podría ser esto?" ¡Frente a las palabras de Molin, el corazón de Jonathan comenzó a latir violentamente!
La razón del pánico de Jonathan no era que pensara que podría haber un problema con la calidad …
Después de todo, aunque era una práctica común entre las tiendas de alquimia vender grandes cantidades de productos sin tener en cuenta la calidad, el Twin Moons Splendor solo había estado abierto durante unos días, y necesitaba urgentemente tener éxito. Monchi incluso personalmente le indicó que preferiría tomar una pérdida para asegurarse de que los artículos vendidos por el Twin Moons Splendor fueran de una calidad superior. En cuanto a si aún podría haber un problema en estas circunstancias, Jonathan sería el primero en negarlo.
Pero el problema era que este no era un asunto que pudiera solucionarse con solo las palabras de Jonathan.
Jonathan claramente entendió esto.
La calidad de muchos productos de alquimia no estaba clara a primera vista. Los alquimistas no eran máquinas, y no importaba lo sobresaliente que fuera un alquimista, no podía garantizar que ninguno de los elementos tuviera ningún defecto.

Mientras Molin pasara el tiempo suficiente, él encontraría algunos productos con problemas de calidad, tarde o temprano. Esto no era algo que el Maestro Monchi resolviera con unas pocas oraciones, o algo que la cámara de comercio de Twin Moons podría resolver con algo de dinero.
"Alchemist Molin, Alchemist Molin, por favor, escúcheme …" Jonathan se preocupó al pensar en el posible resultado. No le importaba si era grosero mientras se estiraba para agarrar las manos de Molin. "Por favor, escuchen, no hay problema con los productos de alquimia de Twin Moons Splendor …"
"¡Déjalo ir!" Molin miró fríamente a Jonathan.
'¿Me estás tomando el pelo?' pensó para sí mismo. '¿Solo porque dices que no hay problema, no hay problema? No importa lo que digas en este asunto, incluso mis palabras no valen nada … ¡Esto vino del Gran Alquimista Bassoro, el Gran Alquimista Bassoro! Uno de los más altos del Alchemy Guild, ¡solo está superado por Leader Lys! ¿Sabes lo que dijo el Gran Alquimista Bassoro …? Me envió a crear problemas de inmediato para el Twin Moons Splendor, ¡y cuanto más mejor! En esta situación, y mucho menos conociéndome, incluso si usted fuera un pariente, todavía no le respetaría.
Pero en voz alta, solo aseguró: "Está bien, Jonathan, es solo una simple formalidad. Será mejor que cooperes".
Después de hablar estas palabras, Molin ignoró a Jonathan y ordenó a los alquimistas vestidos de negro que inspeccionaran las mercancías.
'Esto es malo …' Al ver la actitud de Molin, Jonathan sabía que esta era una situación terrible.
Podía ver que cada uno de los subordinados de túnica negra de Molin estaba mirando seriamente los artículos mientras realizaban la inspección. Además, una vez que hubieran terminado con un artículo, se entregarían a Molin para otra revisión.
¿Cómo podría una inspección de rutina ser tan detallada y concienzuda?
Jonathan tenía un mal presentimiento dentro de …
'Oh no, esto es terrible …'
Por la forma en que Molin estaba procediendo, él encontraría algo mal tarde o temprano, y en ese momento, definitivamente tendrían que pasar por una audiencia. El Twin Moons Splendor, que acababa de empezar a hacer negocios, no podía permitirse esto. Y el primero en sufrir la ira del Maestro Monchi sería definitivamente Jonathan.
Jonathan miró a Molin con una expresión complicada, su mente completamente perdida. '¿Que esta pasando?' Aunque no tenía una relación profunda con Molin, los beneficios nunca faltaban, por lo que Molin había garantizado que ayudaría tanto como pudiera si el Esplendor de las Lunas Gemelas tenía un problema.
Para ser honesto, Jonathan no tenía muchas esperanzas de encontrar una resolución, pero realmente no podía aceptar que Molin se volviera hostil tan repentinamente.
'¿Ha sido incitado por alguien más para hacer esto? … ¡Por supuesto, alguien está definitivamente detrás de esto!
Jonathan entendió. El poder de Molin en el Gremio de Alquimistas no era escaso, pero Molin no debería poder hacer algo así por su propia iniciativa. El Twin Moons Splendor era una propiedad de la familia Monchi, después de todo. Las acciones de Molin significaron que el Gremio de Alquimistas se oponía a la familia Monchi. Un problema llevaría a una disputa entre las dos fuerzas principales.
Molin no era tan audaz.
Pero si no es Molin, ¿quién es? ¿Quién podría ser capaz de influir en la decisión del Gremio Alquimista y hacer que Molin cause problemas para el Esplendor de las Lunas Gemelas?
Cuanto más lo pensaba Jonathan, más alarmado se sentía …
"¡Estos, estos y estos, traen todo esto de vuelta!" Cuando Jonathan se llenó de temor creciente, Molin dio algunas órdenes mientras señalaba alrededor de una docena de artículos. La escena casi hizo llorar a Jonathan.
Y aún no había terminado …
"Jonathan, lamento informarle que existen problemas graves con los productos que vende Twin Moons Splendor. Tendremos que realizar una investigación para ver qué tan grave es esto. Hasta entonces, Twin Moons Splendor tendrá que se cerrará temporalmente. Le avisaremos cuando pueda volver a abrir ".
"¿Qué? ¿Cerrar?" Jonathan se sobresaltó por la dureza de la decisión.
Para una tienda de alquimia, ¿cuál fue la diferencia entre cerrar y cerrar el negocio?
Especialmente para una tienda como la Twin Moons Splendor que acababa de comenzar a funcionar. Cerrar justo cuando su reputación estaba a punto de dispararse significaba que se perderían todos sus esfuerzos … Ya habían sumido más de un millón de oro. ¡La frase de Molin fue como hacer que tiraran un millón de oro!
¡Esto era demasiado cruel!
¡En este punto, Jonathan realmente quería preguntar quién era el objetivo de Twin Moons Splendor!
Desafortunadamente, Molin ni siquiera le dio la oportunidad de preguntar. Después de pronunciar su juicio, hizo que sus subordinados vestidos de negro aseguraran esas docenas de artículos de alquimia que había indicado y se fueron inmediatamente.
Jonathan se quedó solo durante mucho tiempo, rechinando los dientes mientras preguntaba en voz alta: "¿¡Quién demonios está apuntando al Esplendor de las Lunas Gemelas !?"
…
Jonathan, naturalmente, no sabría que el maldito culpable ni siquiera tomó este asunto en serio.
Bassoro no había llegado a la conclusión equivocada … Las palabras que Lin Yun dijo cuando se fue eran una sugerencia …
Lin Yun era ese tipo de persona, después de todo.
Como alguien quería actuar contra la Rosa dorada, a Lin Yun no le importaría utilizar el Gremio de Alquimistas para contraatacar sin piedad.
Pero eso fue todo.
Quién planeaba en contra de él y por qué lo hicieron … Descubrir estas cosas no era algo en lo que Lin Yun estaba interesado. El tiempo era demasiado valioso para un mago, y no valía la pena desperdiciarlo para tratar estos asuntos.
Saber que el Gremio de Alquimistas quería obtener esa parte de la fórmula alquímica era suficiente.
Si quisieran obtener esa parte de la fórmula alquímica, inevitablemente tendrían que satisfacerlo.
Así que antes de irse, les dejó la más obvia pista.
"¡Alguien hizo un movimiento hacia mí, y estoy muy insatisfecho!"
El Gremio de Alquimistas tendría que idear un posible método para satisfacerlo.
Para Lin Yun, el asunto era tan simple.
En cuanto a lo que haría el Gremio de Alquimistas a continuación, a Lin Yun realmente no le importaba. En cualquier caso, no pasaría mucho tiempo antes de que alguien viniera a decirle cómo concluyó todo.
Su tiempo era muy valioso, y había pasado varias tardes trabajando en el Magic Array. ¿Cómo podría él todavía tener tiempo para preocuparse por un asunto tan trivial?
En los últimos días, Lin Yun había permanecido en la Torre Sage para completar el Arsenal Mágico. Todo el proceso llevó a Lin Yun tres días, pero cuando regresó, Molin estaba tomando los artículos de la Rosa Dorada.
Durante los últimos tres días, Lin Yun completó más o menos el Magic Array. Estaba lejos de ser perfecto, pero estaba cerca.
No se podía hacer nada al respecto, ya que el Magic Array era realmente demasiado especial. Se podría decir que entre las varias Runas de conducción mágica, el Magic Array fue el más especial. Esta era una runa de conducción mágica cuya complejidad y detalles habían sido llevados al extremo. Probablemente esta fue la razón por la que – Magic Dirting Rune Creation Paradigm – se refirió a esa Magia de conducción de runa como la Runa descartada o Runa sin valor.
Todo fue porque los Grandes Magos de esta era no pudieron perfeccionar el sistema de Runa de conducción mágica. Incluso si alguien tuviera el Array Mágico, solo lo usarían como si fuera una Runa de Dirección Mágica ordinaria. Como resultado, solo podría mostrar menos de una décima parte de su poder real. No fue sin razón que también fue conocida como la Runa descartada o Runa sin valor.
Si alguien quisiera realmente mostrar el poder del Arsenal Mágico, tendría que pulirlo continuamente. El Magic Array tenía una capacidad de adaptación casi ilimitada. Cada metamágico y hechizo podría mezclarse perfectamente en el Magic Array.
¿Qué podría suceder cuando solo se utilizaron uno o dos tipos dentro de …?
Pero cuando se mezclaron suficientes metamágicos y hechizos, la matriz mágica tendría un cambio fundamental. Se convertiría en una runa de conducción mágica que aumentaría considerablemente el nivel de esos metamágicos y hechizos.
Fue precisamente debido a esa propiedad que se conocía a Magic Array como una de las Runas de conducción de magia más fuertes cuando la civilización mágica estaba en su apogeo.


La primera prioridad de Lin Yun ahora era continuar perfeccionando el Magic Array.
Esta era una tarea que llevaría tiempo. Durante más de la mitad del mes siguiente, Lin Yun permaneció dentro del laboratorio de alquimia, dedicando todo su tiempo a pulir y mejorar el Array Mágico.
Hechizo tras hechizo, metamágico tras metamágico, todo se combinó gradualmente en el sistema Magic Array uno por uno. Y a medida que se fusionaban, el Magic Array cambiaba constantemente.
El cambio fue muy pequeño al principio, hasta el punto de que incluso Lin Yun no podía percibirlo. Pero en última instancia, Lin Yun pudo decir que el poder de estos hechizos y metamágicos mejoró enormemente después de fusionarse con el Magic Array.
Además, a medida que se infundían más y más hechizos y metamágicos, Lin Yun pudo intentar combinarlos y organizarlos.
Esta fue la parte más aterradora del Magic Array.
Un Magic Array completo podría considerarse la Runa de conducción mágica más complicada y detallada de este mundo porque todo el Magic Array estaba formado por hechizos y metamágicos de una manera similar a una fórmula alquímica enrevesada. Los grandes magos con un Magic Array debidamente completado podrían combinar estos hechizos y metamágicos a su gusto, y cada combinación adecuada aumentaría su poder a un nuevo nivel.
Desafortunadamente, el Arsenal Mágico actual de Lin Yun estaba lejos de ser completo …
Y no solo había un solo Array Mágico en este momento, sino que también era muy débil. Solo podía fusionar algunos hechizos de bajo nivel y metamágicos en este momento. Lin Yun solo se atrevería a intentar fusionar un poderoso metamágico como la Encarnación Elemental una vez que alcanzara el 5º Rango.
Para todos los Grandes Magos, el 5º Rango fue un rango muy importante.
Cuando un Gran Mago alcanzó el 5º rango, significaba que habían completado la mitad de su Runa de conducción mágica. Independientemente del tipo de Runa de conducción mágica que tuvieran, su poder se mostraría en este punto.
Esto fue cierto incluso en mayor grado para un Gran Mago con un Arsenal Mágico.
Un Gran Mago de 5º rango podría tener cinco Arreglos Mágicos, y no solo sería capaz de fusionar aún más hechizos y metamágicos, sino que también podría estabilizar completamente el sistema de Arreglos Mágicos. Desde ese momento, un Gran Mago con Arreglos Mágicos tendría el poder de poder luchar contra un Mago Superior.

Pero convertirse en un quinto mago de gran rango aún era algo lejano en la distancia para Lin Yun …
Tener esta Runa de Conducción Mágica extremadamente complicada y detallada fue la fortuna de Lin Yun, pero también su desgracia. La parte afortunada fue que una vez que Lin Yun se convirtiera en un Gran Mago de 5º Rango, tendría el poder de luchar contra un Mago Superior. La parte desafortunada fue que el camino que Lin Yun recorrería sería mucho más difícil que el de otros Grandes Magos …
El primer Magic Array llevó a Lin Yun más de medio mes para completarlo.
En el transcurso de este período, Lin Yun había fusionado cinco hechizos y cuatro metamágicos. Completar su primer Magic Array con una cantidad tan grande de fusión habría sido visto como asombroso, incluso durante la cima de la civilización mágica.
Cuando Lin Yun finalmente abandonó el laboratorio de alquimia, estaba demacrado, su rostro estaba pálido y sus pasos se arrastraban. Parecía como si se cayera si no fuera cuidadoso.
Pero sus ojos inyectados en sangre brillaban espantosamente, y en sus ojos incluso se podían ver algunas runas débiles.
Si Salomón estuviera presente en este momento, inevitablemente notaría que la fuerza de este joven había sufrido un cambio devastador. El Lin Yun de hace medio mes estaba en un nivel totalmente diferente del actual Lin Yun.
Esto se debió a los cambios introducidos por el sistema Magic Array …
Lin Yun había planeado buscar al viejo mayordomo una vez que salió del laboratorio de alquimia para preguntar cómo estaba el negocio.
Pero una vez que salió, notó una pequeña silueta que ya había estado esperando en la puerta.
"Ah, jefe Merlin, finalmente saliste …" Remy parecía que había estado esperando durante bastante tiempo. Parecía muy adormilado, y cuando vio a Lin Yun, levantó las manos para masajear sus ojos antes de atreverse a saludar a Lin Yun.
"¿Has esperado mucho tiempo?" Al darse cuenta de la apariencia pálida de Remy, Lin Yun no pudo evitar fruncir el ceño un poco.
El viejo mayordomo le había prometido a Lin Yun que una vez que ingresara en el laboratorio de alquimia, nadie podría molestarlo. Incluso si surgiera un gran problema, tendría que esperar hasta que él mismo saliera.
Que Remy esperara en la puerta hasta que se durmiera significaba que algo le había sucedido a la Rosa Dorada.
"No … no mucho".
"Vamos, puedes explicarlo en el camino". Lin Yun llevó a Remy al piso de abajo mientras le preguntaba: "¿Le pasó algo a la tienda?"
"Sí, de hecho, los bienes que entregamos a Edge Rift fueron incautados por la gente de Viper Nest".
"¿El nido víbora?" Lin Yun frunció el ceño.
No hace mucho, Lin Yun había usado una poción fantasma para obtener la cooperación de los Mercenarios de la Luna de Plata, incluido un acuerdo para comprar sus productos. Desde entonces, los Mercenarios de la Luna de Plata habían comprado varios productos de alquimia de la Rosa Dorada.
Al principio, estos artículos de alquimia se podían entregar a la calle principal de Lion Monarch. Pero con los Mercenarios de la Luna de Plata partiendo de su campaña hacia Edge Rift, el transporte de las mercancías tenía que ser realizado por la Rosa Dorada. Y al final, una mera tienda de alquimia estaba lejos de tener las caravanas armadas que tenía la antigua cámara de comercio de Flashing Gold.
Los diez siguientes envíos habían agotado una gran cantidad de mano de obra, pero aún así fueron robados dos veces. Afortunadamente, los Mercenarios de la Luna de Plata proporcionaron apoyo rápidamente y no sufrieron pérdidas importantes.
Pero esos dos robos solo fueron cometidos por bandidos ordinarios. Estaban en la escala de una docena de personas a lo sumo, y habían sido eliminados por los Mercenarios de la Luna de Plata.
En cuanto a las fuerzas más conocidas de Thousand Sails City, nadie se atrevió a hacer un movimiento. Después de todo, este era el socio de los Mercenarios de la Luna de Plata. Las fuerzas ordinarias ni siquiera tendrían tiempo para esconderse después de ofender a un grupo así, entonces, ¿quién se atrevería a hacer un movimiento imprudente?
Sin mencionar el Viper Nest …
¿Cómo podría ser el nido víbora? Honestamente, Lin Yun no podía entender. ¿Fue el líder del Nido Víbora un idiota? ¿Cómo podrían atreverse a apoderarse de los artículos de alquimia que fueron comprados por los Mercenarios de la Luna de Plata? ¿No tienen miedo de que Sasu lleve su gran espada a la puerta?
"Oh cierto, Remy, ¿cuándo sucedió esto?"
"Ayer por la tarde. Los cinco aprendices de Alquimia que fueron acompañados también fueron capturados. Boss Pave acaba de salir para solicitar su liberación del Nido Viper".
"Está bien, entiendo".

"Dame la lista de los artículos que fueron enviados".
"Entendido, jefe Merlin".
Remy rápidamente recuperó la lista solicitada de artículos. Más de una docena de tipos de productos fueron indexados en él, la mayoría de los cuales eran medicamentos. Después de preguntarle a Remy, Lin Yun supo que esto se debía a que la expedición del Mercenario de la Luna de Plata en Edge Rift no iba demasiado bien. Ya habían sufrido muchas bajas cuando aún estaban fuera de Edge Rift, y por lo tanto, las órdenes recientes consistían principalmente en medicina alquímica.
"La medicina alquímica …" Lin Yun entendió un poco …
Esto probablemente fue un problema causado por la poción de la esperanza …
Si este era realmente el caso, entonces no había necesidad de preocuparse, porque Lin Yun estaba seguro de que los hombres del Nido de la Víbora aparecerían ante él tarde o temprano.
Lin Yun dejó la lista y no preguntó nada más. Esperó tranquilamente solo en la Rosa Dorada. Al final resultó que, Lin Yun no tuvo que esperar mucho tiempo en absoluto. Una hora después, Remy llamó a su puerta.
"Jefe Merlin, Jefe Merlin …" La voz preocupada de Remy vino desde detrás de la puerta.
Lin Yun estaba sorprendentemente tranquilo cuando preguntó: "¿Qué? ¿Alguien vino?"
"Sí … Sí. Vinieron dos personas, un mago y un luchador. Se presentaron como miembros del Viper Nest y quieren hablar con el dueño de la Rosa Dorada".
"Bien, entiendo. Salúdalos primero, los seguiré pronto".
Lin Yun se puso una túnica limpia y negra antes de caminar lentamente hacia la sala de recepción. Cuando abrió la puerta, vio a los dos invitados que esperaban.
Uno de ellos era un hombre pelirrojo de mediana estatura, y parecía tener unos cuarenta años. Su cara estaba marcada por una cicatriz muy larga, que lo hacía parecer bastante feroz. Llevaba una armadura de cuero de color rojo. En su lado derecho, había una gran espada que emitía ligeras fluctuaciones mágicas. Parecía ser un arma bastante decente.
Con una mirada, Lin Yun llegó a la conclusión de que este era un Gran Espadachín, y uno que había avanzado recientemente.
Solo los Grandes Espadachines que habían avanzado recientemente no podrían controlar completamente su aura. Con un aura constantemente saliendo, era bastante fácil estimar la fuerza de uno.

Esto era lo mismo para un Gran Mago que recientemente había aplastado su remolino de mana …
Pero no fue el caso de la actual Lin Yun. Además de las runas que brillaban en sus ojos de vez en cuando, la gente generalmente no podría captar la verdadera fuerza de Lin Yun a través de fluctuaciones mágicas, ya que tenía mucho mejor control.
Esta persona que recientemente había avanzado para convertirse en un Gran Espadachín tenía un compañero con él, y además, esa persona era un conocido. Fue ese 9º Mago de Rango que había acompañado a Fario para "atrapar a un ladrón" en la casa de Lin Yun, junto con un grupo del Nido de Víbora.
Pero nunca terminaron atrapando a ese ladrón, ya que el 9º Mago de rango se vio obligado a seguir a Lin Yun adentro y ser interrogado durante mucho tiempo.
"Mago Larry, mucho tiempo sin verte". Lin Yun lo saludó muy cortésmente después de entrar en la sala de recepción.
El Noveno Mago de Rango originalmente estaba sentado allí sintiéndose muy satisfecho, descansando sus ojos mientras esperaba que alguien los recibiera. Así, cuando escuchó la voz de Lin Yun, Larry se puso rígido de inmediato. Abrió los ojos con incredulidad antes de saltar instantáneamente a sus pies.
"Ma … Mage Merlin!"
"Jaja, mago Larry, nos vemos de nuevo".
"Ha … Ha … Jaja, sí, sí, es una coincidencia". Larry estaba sonriendo rígidamente mientras pensaba en abofetearse a sí mismo.
"Maldición, ¿cómo podría olvidar que la Rosa Dorada es propiedad de esa familia? En realidad, vine como un idiota", pensó con pesar. "Este tipo es un monstruo que fue capaz de usar metamágico una docena de veces sin siquiera quedarse sin aliento".
Cuando recordó esa escena, el 9º Mago de rango no pudo evitar moverse discretamente para esconderse detrás del cuerpo del luchador.
"¿Que esta pasando?" El Gran Espadachín lanzó una extraña mirada a su compañero, sintiéndose un tanto desconcertado. El mago Larry, que era famoso por ser cruel y despiadado, se estaba comportando de una manera un tanto extraña.
"No nada." Larry levantó la cabeza y vio que Lin Yun lo miraba e inmediatamente retrocedió, sin querer decir una palabra más.
Afortunadamente, el Gran Espadachín no se lo tomó en serio. Si no obtuvo una respuesta después de preguntar, eso fue todo. Seguiría adelante con sus propios asuntos. Sus manos estaban sobre la mesa de la sala de recepción mientras seguía filtrando su aura, dando una sensación un tanto opresiva.
"Usted es Mafa Merlin?"
"De hecho, soy Mafa Merlin". Lin Yun asintió antes de sentarse frente al Gran Espadachín.
"Bien, Merlín, vine hoy para preguntarte algo. La Rosa Dorada bajo tu nombre se ha entrometido cuatro veces en el territorio del Nido Viper. ¿Estás tratando de probar los límites de la tolerancia del Nido Viper?"
La actitud del Gran Espadachín era muy agresiva, y mostraba claramente cómo intentaba obtener la ventaja en la conversación. Alguien menos valiente podría estar asustado por esta exhibición.
Desafortunadamente para él, Lin Yun no tenía espinas.
"Hmm, ¿puedo preguntarte algo?" Lin Yun no parpadeó cuando miró de cerca al Gran Espadachín. "¿Quién eres tú?"
"Yo …" El Gran Espadachín casi se ahoga de sorpresa.
"Te hice una pregunta tan ferozmente, ¿cómo podrías preguntar algo tan trivial como eso? De cada respuesta que pudiste haber dado, ¿por qué me preguntas mi nombre? Está bien, cálmate, relájate …
El Gran Espadachín contó hasta diez en su mente, obligándose a calmarse antes de responder con orgullo: "Soy Ríos".
"¿Eh? ¿Rios? He estado esperando conocerte por mucho tiempo", dijo Lin Yun mientras bostezaba.
"…"
La calma de Ríos se extinguió.
"¡Mafa Merlín! ¡No me interrumpas! Vine hoy para preguntarte por qué la cámara de comercio de Flashing Gold invadió cuatro veces el territorio del Nido de Víbora. ¿Estás tratando de provocar el Nido de Víbora?"
"¡Absolutamente no!"
"Eso está bien …" La expresión de Rios se suavizó ligeramente. Aunque esta actitud de Mafa Merlin era desagradable, parecía que afortunadamente conocía la temeridad del Nido de la Víbora. Ríos tosió para aclararse la garganta antes de poner sus manos sobre la mesa una vez más. Mientras llevaba una expresión alta, exigió: "Nuestro Nido Viper necesita una explicación".
"¿Qué explicación?"
"Deberías pensar qué tipo de explicación deberías mostrarnos".
"¿Estás pidiendo una compensación?"
"Hmpf!" Ríos resopló fríamente, pero se regocijó interiormente.
'Parece que tengo un talento para las negociaciones. Con solo un simple susto, este tipo se volvió sincero. Espera hasta que reciba la fórmula de Hope Potion, Boss Sauss definitivamente me recompensará. Es una pena que este idiota de Larry reciba una parte de mi crédito … Oh, sí, hablando de Larry …
Rios pensó que era bastante extraño. '¿Cómo es que Larry comenzó a actuar de manera extraña desde que apareció Mafa Merlin? Parece un ratón que se encuentra con un gato …

