'¿Y por qué me está mirando así?'
Mientras lo pensaba, Rios se sentía extraño y extraño. '¿Le pasó algo a Larry hoy? Desde que Mafa Merlin entró, él permaneció extrañamente en silencio, y ahora me está mirando con una expresión tan extraña. Joder, es como si sintiera lástima por mí o algo así … Ese idiota de Larry debió haber recibido un golpe en la cabeza …
Después de preocuparse un poco más por él, concluyó: 'No importa, puedo ignorarlo'.
"Eso es correcto, compensación!" Rios temporalmente puso el extraño comportamiento de Larry en el fondo de su mente mientras miraba con arrogancia a Lin Yun. "La provocación de la Rosa Dorada ya llegó demasiado lejos. Ahora tienes dos opciones, ya sea una compensación o convertirte en enemigos".
"Siento que la compensación es mejor".
"Usted es inteligente." Al oír que la otra parte estaba dispuesta a resolver el asunto, una sonrisa victoriosa apareció en el rostro de Ríos. Finalmente decidió sentarse. Todo este tiempo, había estado de pie para poder mirar a Lin Yun.
Pero las siguientes palabras de Lin Yun lo dejaron desconcertado. "Mis requerimientos son muy simples. 200 000 de oro para cada uno de los Aprendices Alquimistas, por un total de un millón. Además, quiero que esos bienes robados lleguen a las afueras de Edge Rift antes del anochecer".
"Espera, espera …" El Gran Espadachín acababa de sentarse con aire de suficiencia, pero cuando escuchó lo que Lin Yun estaba describiendo como una compensación, sintió que estaba claramente apagado. "¿Qué es este tipo de compensación?"
"Bueno, Gran Espadachín Rios, ¿realmente pensaste que la gente de la Rosa Dorada podría ser detenida casualmente? No sabes, esas cinco personas que detuviste son las mejores aprendices de alquimistas de la Rosa Dorada. Cada una de ellas puede traer inmensas ganancias. a la Rosa Dorada. Pedir 200 000 de oro por cada uno de ellos es verdaderamente insignificante ".
"…" Larry en el costado cubría su frente, temiendo el resultado que sabía que iba a venir …
"Espera, ¿estás diciendo que quieres que el Viper Nest compense a la Rosa Dorada con un millón de oro?" Rios finalmente logró reaccionar después de procesar todo.
"Y si soy yo?"
"Mafa Merlin, estás cortejando a la muerte!" Rios se levantó de su asiento. Su feroz rostro se volvió algo siniestro cuando su cicatriz se torció junto con su expresión.
"Rios, no seas impulsivo …" Larry notó que la situación estaba dando un mal giro y rápidamente extendió una mano para retirar al Gran Espadachín.

"¡Vete a la mierda!"
¿Cómo podría un Mago de 9º rango detener físicamente a un Gran Espadachín que fue consumido por la rabia? Al ver a Rios levantando la mano, Larry se retiró cerca de la pared.
Rios inmediatamente agarró la gran Espada mágica a su lado. Su aura se elevó y se escuchó un sonido de "Crack" cuando la larga mesa se partió por la mitad. Su aura ondulante se extendió por la sala de recepción como un tornado, aplastando las sillas, una tras otra.
Esta fue la fuerza de un Gran Espadachín.
Comparado con los Espadachines que solo podían usar sus cuerpos para luchar, un Gran Espadachín con aura era una existencia en un nivel completamente diferente. Un aura entrenada hasta la cima tenía un poder altamente destructivo. Incluso un rock duro no sería muy diferente del tofu al enfrentar el aura de un Gran Espadachín, y mucho menos los muebles.
La espada había mostrado vívidamente el poder del aura bajo la rabia de Ríos.
Pero Lin Yun no se había movido en lo más mínimo.
"Esas cosas que rompiste ahora también serán compensadas por el Viper Nest …"
"¡Estás cortejando a la muerte!" Provocado por las palabras de Lin Yun, el furioso rostro de Rios se contorsionó aún más. Esa larga cicatriz se hizo extremadamente llamativa cuando su rostro se puso rojo por la ira, casi como si un ciempiés se arrastrara sobre su cabeza.
La espada que había bajado después de su primer corte ahora se levantó una vez más.
Además, el objetivo ya no era solo la mesa o esas sillas … era Lin Yun, que estaba a solo unos metros de distancia …
El aura creciente se levantó como olas, chocando locamente contra todo lo que estaba alrededor. Incluso las paredes de la sala de recepción dejaban escapar un sonido chirriante cuando una grieta se extendía por una de las paredes. El aura roja se reunió en la gran espada, y con el grito de Ríos, la gran espada se redujo con un sonido atronador.
Esta vez, incluso Larry no pudo evitar sentirse en shock.
A pesar de que Larry era un Mago de 9º rango, cuando se enfrentaba al aura de un Gran Espadachín haciendo todo esto, no podría resistirse en absoluto. A pesar de que solo estaba enfrentando el inconveniente de la incontrolada aura del Gran Espadachín, Larry solo podía poner un escudo mágico para asegurarse de que no colapsaría bajo la presión.
Esta no era una fuerza contra la que un mago podía defenderse.
Solo un Gran Mago podía soportar el golpe de un Gran Espadachín.
La espada llena de aura se redujo mientras Lin Yun aún permanecía inmóvil. Solo murmuró unas pocas sílabas, un breve conjuro. Su voz era muy baja, como si solo estuviera murmurando para sí mismo, y era bastante difícil escuchar frente a esa espada silbante.
Pero fue este murmullo lo que de repente silenció la atmósfera.
La gran espada que había estado recortando tan atronadamente se detuvo repentinamente. Se sentía como si una mano enorme e invisible estuviera en el aire, agarrando firmemente la espada.
No, no era solo la gran espada.
Incluso Rios, que había estado blandiendo la gran espada con una sonrisa maliciosa y un aura creciente, ahora estaba completamente quieto. Sólo las gotas de sudor en su frente se movían, goteando hacia el suelo. La parte más extraña era que, aunque no se movía, se sentía mientras luchaba por intentar moverse.
La sala de recepción se había vuelto repentinamente silenciosa …
Ya no rugían los fuelles del Gran Espadachín, ni estaba el aura furiosa … Todo fue reemplazado por una especie de presión sofocante.
Y la fuente de la presión todavía estaba allí. Era el joven mago que no se había movido en absoluto.
"Dije que todo lo que rompiste será compensado por el Viper Nest". Lin Yun se levantó lentamente, con una sonrisa pegada en su rostro, pero la forma en que miró a Ríos hizo que el Gran Espadachín se congelara.
La mirada era extremadamente tranquila.
No era implacablemente frío, y no estaba lleno de emociones.
Esa mirada definitivamente no era una mirada que una persona viva usaría hacia otra persona viva. De los recuerdos de Ríos, solo un asesino despiadado miraría así a una persona viva.
'¿Quién es este Mafa Merlin …?'
Ríos quería preguntar en voz alta, pero actualmente no podía hacer nada en absoluto. De hecho, después de ese murmullo, Rios había sido detenido por un poder que no podía resistir en absoluto. Ese poder no solo detuvo su gran espada en el aire, ya que había estado recortando, sino que también lo ató instantáneamente.
No pudo abrir la boca ni mover los dedos.
Aunque todavía podía pensar, había perdido el control de su cuerpo.
Lo único que Rios podía hacer era seguir mirando sin poder hacer nada.
Mirando a este joven levantando su mano derecha, mirando mientras lentamente hacía que Ríos flotara en el aire.
Después, Ríos solo pudo sentir una fuerza inexorable que se apretaba lentamente alrededor de su cuello, levantándolo más alto mientras apretaba su agarre.
Ríos quería luchar y pedir ayuda, pero como la enorme fuerza de unión lo mantenía en su lugar, no podía hacer nada.
La desesperación y el miedo llenaron los pensamientos de Ríos. ¿Qué hay de ser un Gran Espadachín del Nido Víbora? Todo lo demás fue arrojado a la parte de atrás de su mente en este momento. Si pudiera, Rios preferiría nunca haber entrado en la sala de recepción o haber levantado su gran espada.
En este momento, Ríos finalmente se dio cuenta de por qué la expresión de Larry había sido tan extraña todo el tiempo.
Era porque estaban sentados frente a un Gran Mago, uno que era lo suficientemente poderoso como para matar a un Gran Espadachín con un solo movimiento.
Rios había levantado su espada contra este tipo de Gran Mago …
Ríos quería pedir perdón, pero ni siquiera podía abrir la boca y solo podía esperar mientras esa mano invisible lo alzaba más. Ríos pudo sentir un vértigo que se acumulaba al ser ahogado. La muerte y las sombras se acercaban continuamente.
"Regresa y dile a Sauss que prepare dos millones de oro". Justo cuando Ríos comenzó a sentir que ya había muerto, Lin Yun giró su mano derecha.
En un instante, Rios fue enviado volando como una bala de cañón. Las paredes de la sala de recepción no pudieron resistir ese tipo de poder y el dolor se sacudió a través del cuerpo de Rios cuando se estrelló contra ellos.
Después de recuperarse de su aturdimiento, Rios notó que su entorno había cambiado para convertirse en la espaciosa calle Victorious Return.
Cuando recuperó la conciencia, Rios sintió un dolor feroz en todo su cuerpo, como si todos los huesos hubieran sido aplastados. Simplemente no pudo encontrar un lugar que no le doliera. Pero a Rios no le importaba eso en este momento. Abrió la boca y comenzó a hiperventilar mientras sufría de miedo y desesperación.
"Eso, Larry …" Después de expulsar casualmente al Gran Espadachín de la Rosa Dorada, Lin Yun volvió a mirar al completamente aterrorizado 9th Rank Mage una vez más.
Sorprendido por su mirada, Larry de repente saltó del suelo y rápidamente se apresuró a responder: "¡Entiendo! ¡Pondré todo en orden!"
"Bueno…"

Para Thousand Sails City, el cañón de niebla venenoso del norte era un área prohibida de muerte. No solo se llenó con una niebla mortal durante todo el año, sino que también albergó la mayor fuerza subterránea de Thousand Sails City, el Viper Nest.
Incluso la Familia Monchi, que apoyaba el Nido Viper, no entendía por qué una fuerza importante ocuparía una tierra tan árida con vetas de mineral pobre y veneno que se esparcen constantemente por todas partes. Además, había toda clase de peligrosas bestias mágicas escondidas dentro de la niebla venenosa. Este fue el estado del Poison Fog Canyon.
Entre los territorios ocupados por todas las diversas fuerzas principales de Thousand Sails City, incluso si el Cañón de Niebla Venenosa del Viper Nest no era el peor, definitivamente se encontraba entre los peores.
Simplemente no había manera de que un lugar así pudiera traer mucho beneficio. Además, para resistir el asalto de las bestias mágicas, el Nido Víbora tendría que mantener un montón de recursos humanos atados cada año.
Pero durante todos estos años, el Viper Nest nunca se rindió en ese territorio. En cuanto a la verdadera razón detrás de esto, tal vez solo Sauss lo sabía.
El Poison Fog Canyon también había cambiado durante el transcurso de su ocupación por el Nido Viper durante diez años. Se construyeron muchas estructuras defensivas, puesto de centinela tras poste de centinela, hasta que el Poison Fog Canyon se fortificó bastante. Después de pasar por el área, incluso Sasu había maldecido, "Ese bastardo de Sauss es verdaderamente un cobarde".
¿Qué tipo de persona era Sasu …
¡Él era el líder de los Mercenarios de la Luna de Plata, y era el Gran Espadachín más poderoso de la Ciudad de las Mil Velas! Ya había entrenado su aura a su punto máximo desde hace tres años. Solo le tomaría un paso más entrar en otro reino, uniéndose a las filas de las potencias más aterradoras. E incluso él no pudo evitar sonreír con amargura después de ver el Poison Fog Canyon. Por esto, era obvio lo temible que era el cañón de niebla venenosa de Viper Nest.
…
En una casa temporal de madera en las profundidades del Poison Fog Canyon.
"¿Así que dices que esta Mafa Merlin es una Gran Maga?" Preguntó Sauss. Era un hombre bajo, de mediana edad, de rostro pálido. Al ver a Sauss por primera vez, sería difícil para cualquiera creer que un hombre de aspecto tan ordinario estuviera realmente a cargo de la mayor fuerza clandestina de Thousand Sails City.
"S-sí …"

Sauss estaba al lado de un lecho de un enfermo. La persona que estaba acostada en la cama era la persona que había sufrido una gran pérdida en la Rosa Dorada, Rios. Este Gran Espadachín ya no tenía la actitud dominante que había tenido en la Rosa Dorada. Yacía inmóvil, impotente y cubierto de gruesas vendas como una momia.
"En realidad es un gran mago …" Al ver a un subordinado capaz envuelto en vendas como esta, Sauss no pudo evitar sentir un poco de dolor de cabeza. Que Mafa se había ocultado demasiado bien. Tenía apenas veinte años, así que, ¿cómo pudo haber sido tan cauteloso y paciente todo este tiempo?
Si Sauss hubiera logrado convertirse en un Gran Mago en sus veinte años, no habría manera de que pudiera evitar mostrarse. Definitivamente habría dejado que toda la Ciudad de las Mil Velas supiera de su gran logro.
Pero este compañero de Mafa era diferente …
Avanzó en secreto y se convirtió en un Gran Mago sin avisar a nadie. Si no fuera porque Rios sufrió una terrible derrota en el Gilded Rose, Sauss podría haber estado en la oscuridad al respecto, y aún habría pensado que el Gilded Rose era una mina de oro que podría tomarse fácilmente.
Un gran mago menor de veinte … Eso fue demasiado increíble …
"Si hubiera sabido antes que la Rosa Dorada estaba supervisada por una potencia tan poderosa, no habría sido tan tonto como para detener sus bienes e incluso enviar a Ríos y Larry a negociar. Esto fue simplemente enviándolos a sufrir y yo envié a ambos … Maldición, ¿cómo terminó así? '
Mientras reflexionaba sobre la situación, Sauss realmente sintió que su cabeza palpitaba.
"Si lo hubiera sabido antes, no hubiera codiciado la fórmula de la poción de la esperanza". Ahora es demasiado tarde, ya he ofendido a un joven Gran Mago.
De hecho, no habría sido malo si hubiera sido un Gran Mago ordinario.
Aunque el Viper Nest no era una de las mejores fuerzas en Thousand Sails City y no tenía una potencia en el nivel de Salomón, los veinte años que Sauss trabajó duro para construirlo no fueron para nada. Él podría tener cuatro o cinco Grandes Magos y Grandes Espadachines. En una pelea total sin preocuparse por la supervivencia, no era seguro que el Viper Nest sufriría una pérdida.
Pero un Gran Mago menor de veinte años era una historia completamente diferente.
Después de todo, antes de Mafa Merlin, ¿quién había sido la gran maga más joven de Thousand Sails City? El hijo mayor de la familia Monchi, Ryan. Aún no había alcanzado los treinta años, pero eso fue suficiente para que Salomón alabara su talento. Cuando Ryan regresó, toda Thousand Sails City se puso animada. ¿Quién sabía cuántas fuerzas habían tratado de aliarse con la familia Monchi?
¿Fue eso debido a la fuerza actual de Ryan?
Obviamente no…
Cualquier grupo que pudiera convertirse en una de las fuerzas principales de Thousand Sails City seguramente tendría al menos varios Grandes Magos y Grandes Espadachines.
Lo que todos miraron fue el potencial de Ryan. Alguien que pudiera avanzar para convertirse en un Gran Mago antes de los treinta años estaba destinado a convertirse en un Alto Mago. En otras palabras, quien se alió a la familia Monchi ahora podría obtener el respaldo de un Mago Superior en el futuro.
Si ese fue el caso de Ryan, entonces, ¿qué pasa con Mafa …
Este era un Gran Mago que aún no había llegado a sus veinte años. Thousand Sails City nunca había producido una, e incluso en toda la parte oriental del reino, solo había unas pocas. Sauss ni siquiera se atrevió a pensar qué tipo de logros tendría tal genio en el futuro.
Realmente no podía permitirse ofenderlo.
Además, Sauss no tenía el poder de hacerlo ahora.
En los últimos diez años, el Viper Nest se había expandido en las profundidades del Poison Fog Canyon. Sauss era el único que sabía la razón completa, y era un secreto que podía sorprender a todo el reino. Pero esa expansión requirió aproximadamente la mitad de la mano de obra del Viper Nest. Antes de encontrar el templo, Sauss no podía usar todas sus fuerzas. Esta fue también la razón por la que el Viper Nest había permanecido discreto en Thousand Sails City durante los últimos diez años.
Si Mafa Merlin era un mago común, Sauss naturalmente no dudaría. Encontraría directamente una excusa para estafar a la fórmula de la poción de la esperanza.
Pero Sauss ahora sabía que Mafa no era un mago ordinario, y que ni siquiera era un Gran Mago ordinario.
Alguien que podría herir tan casualmente a un Gran Espadachín, ¿cómo podría ser un Gran Mago ordinario?
Esta vez, Sauss tendría que pensar en las consecuencias.
"Bell, ¿qué te parece?"
"5º Rango de Gran Mago o superior". El que respondió fue un anciano que había estado sentado detrás de Sauss sin hablar todo el tiempo.
El anciano llevaba una túnica negra con puños bordados con una delgada línea plateada. Sin lugar a dudas, este fue un verdadero Gran Mago. Pero en comparación con el Gran Espadachín tendido en la cama, el cuerpo del anciano no tenía claras fluctuaciones mágicas. No era como Rios, cuyos movimientos llevaban a una oleada de aura.
Si Lin Yun estuviera allí, habría podido ver a través del nivel de fuerza de ese anciano con una mirada. Era mucho más fuerte que los heridos de Ríos. Rios solo había avanzado recientemente, y todavía no podía controlar completamente su aura. A los ojos de una verdadera potencia, esta era la marca de un principiante.
En cuanto al anciano detrás de Sauss, había borrado completamente sus fluctuaciones mágicas. Solo los Grandes Magos experimentados podrían lograr esto.
Mucha gente sabía que el Nido de la Víbora tenía un Gran Mago muy misterioso. Él ya había estado parado detrás de Sauss durante su ascenso. Rara vez hablaba y rara vez hacía un movimiento, pero incluso Sauss no tendría más remedio que escuchar cada una de sus palabras. Cada vez que actuaba, cuidaba de un enemigo problemático para el Nido Viper.
La verdadera fuerza de ese Gran Mago era desconocida, pero la gente sabía con seguridad que era muy poderoso.
Incluso el dueño de la Torre Sage, Salomón, una vez en broma le preguntó a Sauss si estaba dispuesto a permitir que Great Mage Bell se uniera a la Torre Sage. La Torre Sage incluso estaba dispuesta a ofrecer tres Grandes Magos a cambio.
Naturalmente, esto era una broma.
Sauss no podía permitir que Bell se uniera a la Torre Sage, y la Torre Sage tampoco podía simplemente intercambiar tres Grandes Magos por él.
Pero no mucho después, la broma de Salomón se extendió por la ciudad de Thousand Sails, mostrando que el Gran Mago Bell era poderoso.
La posición de Bell en el Nido Viper era muy extraña. No era como un subordinado … Más bien como un consultor. La mayoría de las veces, antes de hacer un movimiento, Sauss primero le pedía a Bell su opinión sobre los asuntos.
Justo como ahora. Cuando Bell dijo 5º Rango de Gran Mago, Sauss solo respiró profundamente …
Sauss no dudó de él a pesar de su afirmación de que un joven que aún no tenía veinte años ya se había convertido al menos en un Gran Mago de 5º rango.
Si Bell dijo que el Gran Mago del 5º Rango, entonces definitivamente era un Gran Mago del 5º Rango.
"Bien, aparte de esos cinco aprendices de alquimistas, todavía tenemos que lidiar con los bienes. Pídale a alguien que los envíe a las afueras de Edge Rift antes de que oscurezca". Al poder sentarse en esta posición, Sauss definitivamente no era una persona indecisa. Desde que supo que la Rosa dorada no era un objetivo tan fácil como había pensado, Sauss inmediatamente redujo sus pérdidas.
Incluso si eso significaba perder algo de reputación.
Pero para Sauss, la pérdida de reputación no fue el peor resultado. Evitar a un enemigo poderoso era mucho más importante.
Retroceder en este punto a lo sumo lo haría un poco de risa por un tiempo, pero ofender a un joven Gran Mago definitivamente no era algo que pudiera resolverse fácilmente. ¿Cuánto podría crecer este joven en los próximos diez o veinte años? Incluso podría convertirse en un archimago.
En ese momento, podría terminar aplastando a sus viejos enemigos con solo un dedo.
"Rápido, rápido, envía a alguien de inmediato para que se ocupe de ello".
"M-eso Mafa Merlin también dijo …" Rios se obligó a salir mientras descansaba en el lecho de enfermo.
"¿Sí? ¿También dijo?"
"También dijo … También dijo que el problema causado a cada aprendiz de alquimia vale 200 000 de oro, y además … el daño que causé a la Rosa dorada debe ser compensado con un millón de oro".
"¡Dos millones de oro!" Sauss casi saltó de su asiento, pero se conformó con golpear una mesa. "¿Para qué se lleva el Nido Viper?"
"¡Ayuda! ¡Es terrible!" Un mago entró corriendo, con su túnica negra desgarrada en un lío, las huellas de una quemadura grande y negra visible en su hombro. Parecía que había sido atacado por un hechizo de fuego.
"Ve al grano, ¿por qué te ves así?" Sauss, quien se había sentido sorprendido por la demanda de dos millones de oro en compensación, estaba de un humor nervioso. Inmediatamente estalló de ira cuando vio a este mago entrando mientras se veía tan mal.
"No … Jefe, Ma-ma-ma … ¡Mafa Merlin está forzando su entrada!"

'Te estoy salvando, ¿no es obvio ?!'
Después de que dos torres de centinela ya habían sido enviadas al cielo, ¿cómo podría Sauss atreverse a tratar de poner excusas a Lin Yun? Estos luchadores fueron las elites del nido víbora. Si Mafa hubiera hecho otro movimiento contra ellos, Sauss no habría podido soportarlo.
"Gran mago Merlín, ¿podemos discutir las cosas dentro?" Tan pronto como pensó en la posibilidad de que Lin Yun pudiera causar más daño a sus fuerzas, Sauss no se atrevió a dejarlo esperando afuera, así que invitó a Lin Yun a la casa de madera.
Tres personas entraron juntas en la casa de madera: Lin Yun, Sauss y Bell …
Después de tomar asiento en el interior, Lin Yun miró a Bell. Había oído a la gente decir que el Nido de la Víbora tenía un Gran Mago muy poderoso, y que incluso Salomón lo había alabado una vez. Después de mirar a Bell, Lin Yun supuso que debía ser esa persona.
Parecía ser un gran mago excepcional, alrededor del sexto o séptimo rango … Y con una muy poderosa runa de conducción mágica.
La verdadera fuerza de combate del Gran Mago Bell debería ser más alta de lo que su rango sugiere.
Lin Yun estaba realmente un poco asustado de este mago más poderoso del Nido Víbora.
Si el Nido Víbora hubiera hecho su base en otro lugar, Lin Yun no necesariamente se habría atrevido a repasar.
Pero como este era el cañón de niebla venenosa, todo sería mucho más fácil.
"Gran mago Merlín, esto es realmente un malentendido …" Sauss inclinó su cabeza mucho más rápido de lo que Lin Yun había imaginado. Esta vez, todo lo que Sauss podía pensar era cómo despedir a este demonio.
El poder destructivo de este demonio era demasiado aterrador. Entró y mató casualmente a unas veinte élites del Viper Nest, jugando con sus fuerzas durante todo el tiempo. Si hubiera continuado, el Nido de la Víbora habría sido destruido.
Fue una maldición viviente …
'¿Cómo es que nunca supe que el hijo de Locke Merlin era un demonio así? ¿No se dijo que el hijo de Locke Merlin no tenía prospectos y todavía era un joven aprendiz de magia? Maldito aprendiz de magia … Sauss maldijo internamente mientras apretaba los dientes. "Si alguien lo menciona, se los mostraré a esas dos torres de centinelas demolidas".
"Hmm, Líder Sauss …"

"No hay problema, gran mago Merlín, entiendo!" Sauss solo quería deshacerse de este tipo lo antes posible, por lo que aceptó apresuradamente las condiciones que Lin Yun aún tenía que decir. "Cinco aprendices de alquimistas, 200 000 de oro cada uno. Junto con lo que rompió Ríos, un total de dos millones de oro. Tenga la seguridad de que alguien entregará una tarjeta de cristal a la Rosa Dorada mañana. ¿El Gran Mago Merlín todavía necesita algo más? "
La última frase de Sauss fue puramente por cortesía …
Pero ser educado no importaba, ya que Lin Yun no sería cortés con él.
"Sí, todavía hay algo …" Lin Yun de repente recordó la familiar fluctuación mágica que había sentido cuando entró al Poison Fog Canyon. Si no estaba equivocado, lo más probable es que viniera de ese lugar que había sido mencionado por innumerables magos durante el pináculo de la era mágica.
Definitivamente no se contendría cuando se trataba de asuntos relacionados con ese lugar.
Esa región podría no significar nada para los demás, pero para él, era una oportunidad de tener cinco Arreglos Mágicos.
"…" Al escuchar las palabras de Lin Yun, Sauss tuvo ganas de abofetearse dos veces. '¡Era solo una pequeña charla, una pequeña charla! Maldita sea, usted fue quien propuso esto, ¿ya está volviendo a sus palabras?
Pero las palabras ya estaban dichas, por lo que Sauss no pudo echarse atrás.
Por lo tanto, Sauss no tuvo más remedio que prepararse y exprimir una sonrisa. "Gran mago Merlín, ¿qué necesitas? ¡Por favor, no lo dudes!"
"Dado que el líder Sauss lo dice, no tendré que ser educado al respecto …"
"…" Sauss sintió que la vena de su frente se contraía mientras mentalmente se quejaba: "¿Desde cuándo fuiste educado?"
"Creo que el Líder Sauss también sabe que mi Rosa Dorada tiene cierto nivel de cooperación con los Mercenarios de la Luna Plateada. Acepté proporcionar una gran cantidad de productos de alquimia a los Mercenarios de la Luna Plateada que luchan en Edge Rift. Poison Fog Canyon es básicamente la única ruta para llegar allí, y por lo tanto, me gustaría discutir con el Líder Sauss si las caravanas de mi Rosa Dorada podrían pasar libremente a través del Poison Fog Canyon mientras tanto ".
"Esto …" Sauss vaciló un poco y frunció el ceño.
No era que las condiciones de Lin Yun fueran duras e irracionales …
El problema esta vez fue causado por las caravanas de la Rosa Dorada entrando al Poison Fog Canyon. La solicitud de Lin Yun podría considerarse un intento de resolver el problema de buena fe.
Pero Sauss estaba algo preocupado …
Mucha gente sabía que en la última década, Sauss había estado pensando en todas las formas posibles de expandirse en las profundidades del Poison Fog Canyon, pero nunca le había dicho la verdadera razón a nadie.
Esto se debía a que Sauss sabía que las profundidades del Cañón de Niebla Venenosa tenían un templo …
En esos años, cuando Sauss todavía era bueno para nada, una vez entró en el Poison Fog Canyon y encontró el cadáver de un poderoso espadachín. Sauss había heredado sus habilidades con la espada de ese poderoso espadachín. Pero el talento de Sauss no era muy bueno, por lo que solo era un gran espadachín de 4º rango.
Sin embargo, la herencia de las habilidades del espadachín no fue todo lo que encontró … También había un diario.
Escrito en este diario fue la razón por la que el Gran Espadachín cruzó el mar para alcanzar la Ciudad de las Mil Velas. Se había estado dirigiendo hacia el templo escondido en lo profundo del Poison Fog Canyon.
Cuando Sauss leyó el diario por primera vez, estaba realmente asustado.
Después de obtener algunos resultados con la herencia del espadachín, Sauss estableció el Viper Nest y se unió a la lucha de poder dentro de Thousand Sails City. En el transcurso de los siguientes veinte años, Sauss logró que el Nido Viper se convirtiera en la fuerza subterránea más grande, y para sorpresa de todos, fueron y ocuparon el Poison Fog Canyon.
El Poison Fog Canyon era realmente demasiado importante para Sauss …
Importante hasta el punto de que Sauss no toleraría nada inesperado.
La condición de Lin Yun sonaba razonable y justa, pero si algo salía mal, significaría veinte años de esfuerzo inútil para Sauss.
Así, Sauss pensó un poco antes de decidir negarse.
Cuando abrió la boca para responder, Lin Yun interrumpió.
"Oh cierto, líder Sauss …" Cuando vio a Sauss fruncir el ceño, Lin Yun supuso que se negaría. ¡Pero esto estaba relacionado con la oportunidad de obtener rápidamente cinco arreglos mágicos! ¿Cómo pudo Lin Yun dejar que se negara? Antes de que Sauss pudiera decir una palabra, Lin Yun sacó una botella de vidrio. "Escuché que la niebla venenosa del Poison Fog Canyon ha causado muchos problemas al Nido Víbora a lo largo de los años, así que preparé esta poción especialmente antes de venir a verte".
"¿Una poción?"
"Sí, una poción que puede proteger a las personas de la influencia de la niebla venenosa". Lin Yun abrió la botella, y una fragancia ligeramente dulce se extendió por la casa de madera. "Lo llamo Magic Spring. Es bastante potente, por lo que no hay necesidad de usar mucho. Una botella es suficiente. Póngala en un lugar ventilado y dentro de tres días, la niebla venenosa se volverá inofensiva para sus subordinados.
"¿Este tipo de poción existe?" Sauss de repente se sintió eufórico. Si esta Primavera Mágica realmente fue tan mística como afirmó el joven Gran Mago, sus planes para expandirse hacia las profundidades del Cañón de Niebla Venenosa podrían terminar quizás tres años antes.
En los últimos diez años, la niebla venenosa realmente causó muchos problemas al Nido Viper. Perderían unas diez élites cada mes por eso.
Sauss realmente no habría esperado que estas negociaciones le trajeran noticias tan agradables.
'Espera un segundo … ¡Eso no está bien!'
Justo cuando Sauss estaba a punto de agradecer a Lin Yun y aceptar, se dio cuenta de que algo estaba mal. La sonrisa en su rostro se puso rígida, y su rostro se volvió mortalmente blanco. Aunque sus ojos seguían mirando a Lin Yun, su mirada ahora estaba llena de ira y miedo.
'No está bien, ¡esta no es una oferta para ayudar al Nido Viper! ¡Esta es una amenaza abierta! Este joven mago que me muestra la poción Magic Spring es una forma de decirme que la Rosa dorada ya ha investigado a fondo la niebla venenosa en este cañón. Si puede hacer una poción que pueda contener la niebla del veneno, entonces probablemente también puede hacer una poción para fortalecer el veneno. ¡Incluso podría estar llevando una poción así en este momento! De lo contrario, no se hubiera atrevido a ir solo al Poison Fog Canyon, ¡incluso si fuera un Gran Mago de 5º Rango!
Cuando sus pensamientos llegaron a este punto, Sauss sintió un escalofrío a través de su cuerpo.
Si tal poción apareciera en el Cañón de niebla venenosa, entonces una calamidad caería sobre el Nido de víbora. La niebla venenosa amenazadora se convertiría en un monstruo que devoró vidas desenfrenadamente, y los cientos de élites del Viper Nest, criados a lo largo de los años, desaparecerían en un instante.
Sauss sintió que la fuerza se escapaba de su cuerpo. Se sentó allí aturdido, mirando a Lin Yun con sentimientos complejos.
'El hijo de Locke Merlin es demasiado aterrador …'
"¿El gran mago Merlín seguramente tiene más de una poción?" A pesar de que Sauss sabía que no debía provocar al joven mago que estaba frente a él, cuando pensó en el Viper Nest entrando al infierno, no pudo evitar ser un poco sarcástico.
"Jaja, naturalmente. Si el Líder Sauss siente que una botella no es suficiente, puedo ofrecer algunas botellas", respondió Lin Yun con una sonrisa.
Sauss no adivinó mal. Además de la poción Magic Spring que podría contener la niebla venenosa, Lin Yun también había preparado una poción para fortalecer la niebla venenosa.
Esta fue la verdadera razón por la que Lin Yun se había atrevido a entrar solo en el Poison Fog Canyon. Sabía que tenía una ventaja abrumadora en su interior.
El actual Poison Fog Canyon no era muy conocido …
La gente de Thousand Sails City no entendía por qué Sauss 'Viper Nest ocuparía un territorio tan pobre.
La única persona en Thousand Sails City que pudo entender la decisión de Sauss de expandirse allí fue Lin Yun.
Esto se debía a que sabía que unos cien años más tarde, numerosas fuerzas pelearían por el cañón de niebla venenosa. Inicialmente, un grupo de mercenarios encontró un templo de la tercera dinastía en las profundidades del cañón. Más tarde, ese grupo se convirtió en uno de los grupos mercenarios más importantes del reino al confiar en la riqueza que sacaron.
Por alguna razón desconocida, los rumores sobre el lugar se filtraron muchos años después.
De repente, todos los poderes del reino eran como tiburones que habían olido la sangre. Todos se apresuraron a tratar de obtener el control del Poison Fog Canyon.
Lin Yun recordó al menos tres guerras que involucraron a más de 10 000 personas cada una. La sangre teñía cada rincón del Poison Fog Canyon.
La poción de Magic Spring que Lin Yun había sacado y la poción de Sunset en su bolsillo había aparecido en una de las guerras. En ese momento, la poción Sunset había provocado un verdadero baño de sangre. Se dejaron innumerables cadáveres en el Poison Fog Canyon, y uno de los poderes máximos del reino fue destruido en la guerra.
Esa guerra fue vista como uno de los ejemplos clásicos del poder de la alquimia y sería mencionada repetidamente por los alquimistas durante los años siguientes.
Lin Yun encontró la fórmula de las pociones Magic Spring y Sunset en las notas de esos alquimistas.
Cuando escuchó a Sauss, Lin Yun supo que no tendría que usar la poción Sunset.
Pero Sauss realmente no tenía que preocuparse por Lin Yun.
Después de todo, lo que Lin Yun quería no era la riqueza del templo. Solo quería la oportunidad de obtener cinco Arreglos Mágicos rápidamente.
Además, si Sauss podría obtener la riqueza en el templo no estaba escrito en piedra. A menos que tuviera la suerte de ese futuro grupo de mercenarios o de la ayuda de un archimago, Sauss no podría ver el templo que anhelaba.

Pero Lin Yun obviamente no le diría eso.
"Sé que el Líder Sauss ha estado expandiéndose minuciosamente en el Cañón de Niebla Venenosa durante años y definitivamente no permitiría que entren personas de afuera. ¿Qué tal esto, Líder Sauss? Mis caravanas establecerán un camino solo en el sur, y solo por un Período de tres meses. Después de tres meses, incluso si los Mercenarios de la Luna de Plata aún no han superado a Edge Rift, nuestra Rosa Dorada pensará en otra forma de abastecerlos ".
"¿Sur?" Sauss finalmente se vio mejor cuando escuchó esta propuesta.
Él podría aceptarlo si solo pasaran por la parte sur del Poison Fog Canyon. Después de todo, el templo estaba ubicado en la parte norte del Poison Fog Canyon. Si se quedaron en el sur, incluso si la gente de la Rosa Dorada tuviera alas, ¿cómo podrían influir en sus planes?
"Eso es bueno, tres meses". Sin embargo, Sauss todavía sentía que estaba perdiendo, así que agregó con los dientes apretados: "¡Pero quiero diez botellas de esa poción!"
"Eso se puede hacer. Ven a buscarlos a la Rosa Dorada mañana".
Ahora que habían acordado, Sauss manejaba los negocios de manera directa. Cuando Lin Yun salió de la casa de madera, los cinco Aprendices Alquimistas ya lo estaban esperando. Al mismo tiempo, Sauss le dijo a Lin Yun que había enviado a alguien para entregar el lote de artículos de alquimia y que definitivamente llegarían a Edge Rift antes del anochecer.
Lin Yun dijo algunas cosas a los aprendices de alquimistas antes de devolverlos. Lin Yun le dijo a Sauss que quería echar un vistazo a la parte sur del Poison Fog Canyon para ver si había un lugar adecuado para una carretera.
Sauss, naturalmente, no se atrevió a detenerlo. La poción de Magic Spring estaba en su mano, pero estaba seguro de que el joven Gran Mago todavía tenía una poción que era capaz de fortalecer la niebla venenosa en sus manos …
Después de ver cómo la silueta de Lin Yun se desvanecía en la distancia, Sauss tomó una decisión mientras apretaba los dientes. Independientemente de cómo lo hizo, tuvo que conseguir un grupo de poderosos alquimistas, o de lo contrario, la niebla venenosa del Poison Fog Canyon seguiría siendo una cuerda atada debajo de su cuello, dejando al Nido Viper por siempre incapaz de escapar al control de ese joven Grande. Mago
Lin Yun no estaba al tanto de la decisión de Sauss, pero incluso si lo supiera, no le importaría un asunto tan trivial. Independientemente de si se trataba de la poción Magic Spring o Sunset, ambas eran solo partes de una estrategia. Para un mago, la estrategia más confiable siempre sería la magia que controlaban. Lin Yun confiaba en que una vez que tuviera cinco Arreglos Mágicos, podría matar a cada miembro del Nido de Víbora en una hora, incluso sin la poción de la Puesta del Sol. Esto incluía a Great Mage Bell, que actualmente parecía bastante formidable.
Lejos de la línea de visión de las torres de centinela de Viper Nest, Lin Yun sacó una poción de Magic Spring y la bebió. Aunque le había dicho a Sauss que la poción debería colocarse en un lugar ventilado para otorgar gradualmente a sus seguidores resistencia al veneno en el transcurso de tres días, eso solo sería efectivo en los lugares donde la niebla era delgada.
Si uno quisiera entrar en las profundidades del Cañón de niebla venenosa con el veneno más denso como Lin Yun, tendrían que beber la poción de Primavera mágica.
En esta era, nadie entendió el Cañón de niebla venenosa más que Lin Yun.
Ni siquiera Sauss, que había estado explorando el área durante más de una década.
El Sauss actual aún no sabía que si ingresaba más lejos en las profundidades del Cañón de niebla venenosa, la concentración del veneno se volvería extremadamente aterradora, hasta el punto de que erradicó toda vida aparte de esas bestias mágicas que se alimentaban del veneno. niebla. Incluso las malas hierbas no podrían sobrevivir.
Incluso la poción mágica de primavera en las manos de Lin Yun, que en el futuro se conocería como el pase para viajar a través del Poison Fog Canyon, solo podría proteger a una persona durante diez minutos por botella.
Pero afortunadamente, Lin Yun había venido preparado.
Tenía más de una docena de pociones de Magic Spring dentro de su bolsa.
En otras palabras, Lin Yun tendría cerca de dos horas para explorar las profundidades del Poison Fog Canyon.
Después de beber la poción Magic Spring, una tenue niebla verde comenzó a extenderse sobre el cuerpo de Lin Yun. Parecía delgado, pero se condensaba sobre él, no se dispersaba. Independientemente de cómo se movió Lin Yun, esa neblina verde se mantendría a su alrededor.
Para entonces, Lin Yun ya había avanzado mucho en la parte sur del Poison Mist Canyon. La niebla roja en su entorno se hizo más y más densa. Era visiblemente más grueso de lo que había sido en la base de Viper Nest.
Pero después de que Lin Yun bebió la poción, la neblina roja se transformó como hielo bajo el sol y se derritió.
De hecho, derritiéndose …
Cuando la niebla roja entró en contacto con la niebla verde, el vapor se derramó en el aire.
Lin Yun confió en la protección de la neblina verde para adentrarse más en el Poison Fog Canyon.
'Debería estar cerca de aquí …' Después de beber la tercera poción de Magic Spring, Lin Yun se detuvo.
La descripción dejada por los alquimistas de la época pico solo tenía descripciones vagas del Poison Fog Canyon. No había mapas ni rutas precisas para seguir. Todo lo que Lin Yun podía hacer era moverse a ciegas mientras confiaba en esas direcciones poco claras, esperando que llegara a su destino. En cualquier caso, todavía tenía una cantidad decente de pociones en su bolsa, lo suficiente para dar la vuelta en caso de un evento imprevisto.
Después de beber otra poción, la niebla roja se aclaró una vez más, y Lin Yun pudo ver claramente un suelo estéril de color carmesí delante de él … Se sentía como si alguien hubiera regado el suelo con sangre.
'Debería haber una cueva aquí …' Después de hacer una evaluación aproximada de la distancia, Lin Yun no se apresuró de inmediato a encontrar la cueva. En su lugar, susurró unos cuantos conjuros y rápidamente lanzó Prisa, Levitación, Resistencia al veneno, Stoneskin y algunos otros beneficios sobre sí mismo.
Efectivamente, justo cuando Lin Yun convocó su Escudo de Fuego de Hielo, un sonido repentino vino desde abajo, seguido de un color rojo brillante que florecía bajo sus pies. Era como una enorme flor roja floreciendo.
Pero Lin Yun ya estaba preparado, habiendo hecho su movimiento justo cuando el sonido hizo eco.
El poder del Magic Array fue puesto en exhibición completa.
Después de fusionarse con el Magic Array, el hechizo de Prisa era casi el doble de efectivo que un hechizo de Prisa común. Era comparable a una gran runa dirigente de magia de mago.
Con este hechizo de celeridad superior, la velocidad de Lin Yun era como una ráfaga de viento. Antes de que floreciera el rojo brillante, Lin Yun ya había corrido a diez metros de distancia, y con el efecto de Levitación, Lin Yun se separó de la fuerza de la gravedad mientras flotaba sobre el suelo.
Al mismo tiempo, se activó un Magic Array de lanzamiento instantáneo, y una enorme bola de fuego flotó en la palma de Lin Yun.
Lanzamiento instantáneo de ráfaga de llamas. Se escuchó un fuerte ruido sordo, que parecía como si todo el Poison Fog Canyon estuviera temblando.
Un grito triste hizo eco. Lin Yun miró hacia abajo, y por supuesto, era una Flor Podrida.
Las flores podridas no eran en realidad flores. Eran simplemente bestias mágicas como flores. Normalmente se escondían bajo tierra en el Poison Fog Canyon, sin moverse durante meses, o incluso un año. Sin embargo, una vez que uno de ellos olía a carne fresca, inmediatamente salía y extendía sus fauces de pétalos rojos y tragaba su presa de un bocado.

El poder del hechizo Flama Burst nunca dejaría a un sentimiento decepcionado.
Incluso si se tratara de una Flor podrida que hubiera alcanzado el nivel 15, todavía sería mutilada por el bombardeo de Lin Yun de Flame Bursts. Un pétalo de diez metros de largo fue golpeado con fuerza por una explosión, causando que un líquido rojo oscuro apestoso saliera de la herida.
Esto fue Rotten Flower Blood, que era un ingrediente que a muchos alquimistas les gustaba usar para componer venenos. Los venenos que usaban Sangre de flor podrida eran extremadamente corrosivos y causaban la descomposición de los tejidos al contacto o ingestión.
Incluso un Gran Mago como Lin Yun no se atrevería a ser descuidado. Confiando en su estado aéreo temporal que logró mediante la combinación de Prisa y Levitación, Lin Yun utilizó generosamente su maná, lanzando Flame Bursts uno tras otro. En una corta docena de segundos de activación de Magic Array, Lin Yun llovió una docena de Flame Bursts.
Una violenta explosión siguió a cada uno de los estallidos de llamas, repetidos por gritos tristes mientras las llamas deslumbrantes salpicaban. La Flor podrida estaba luchando para salir a la luz desde el subterráneo varias veces, pero ¿cómo podría Lin Yun darle la oportunidad de hacerlo? Continuó empujándolo hacia atrás con continuos estallidos de llamas.
Una flor podrida era un enemigo peligroso que tenía mucha más vitalidad y tenacidad que cualquier monstruo común. Si Lin Yun dejara que saliera a la luz, tomaría mucho más tiempo y esfuerzo para lidiar con eso.
La cantidad de poción de Primavera mágica que queda en la bolsa de Lin Yun no sería suficiente si se alargara demasiado …
Así, de principio a fin, Lin Yun solo usó un hechizo, su Instant Cast Flame Burst.
Flame Burst era un hechizo de uso intensivo de maná, y especialmente cuando se usa el lanzamiento instantáneo. El bombardeo de doce segundos terminó consumiendo la mitad del maná de Lin Yun.
Naturalmente, este sorprendente consumo de maná produjo resultados aún más impactantes.
La imponente flor podrida de nivel 15 nunca logró salir de su agujero ya que luchó por última vez antes de que todo su cuerpo se pusiera rígido.
Después de que los efectos del hechizo de levitación desaparecieron, Lin Yun se dejó caer desde el cielo. La flor podrida ya se había convertido en un bulto negro. Hace unos momentos, este había sido un monstruo animado y agresivo.
Después de aterrizar, Lin Yun rápidamente reunió el cristal de mana de la Flor podrida. Luego, el anillo en la mano derecha de Lin Yun brilló cuando el mana puro se vertió lentamente en él.

El ámbar elemental que Lin Yun obtuvo del Plano óseo en su último viaje estaba incrustado en el anillo.
Sería razonable decir que la mejor manera de usar Elemental Amber era encantar un hechizo de Mago Superior en él. De esta manera, incluso un aprendiz de magia podría usarlo para lanzar un hechizo que normalmente solo los magos Altos podrían usar. Esto sería un inmenso aumento en el poder.
Pero encantarlo con un hechizo así sería muy costoso, y además, un Archimago tendría que hacer personalmente el encantamiento, lo que incurriría en otra gran cantidad de dinero. Esto no era algo que Lin Yun pudiera hacer en este momento, así que renunció a ese método.
En su lugar, usó mithril para crear el anillo y grabó en él dos formaciones alquímicas en miniatura: una utilizada durante la meditación para absorber maná y otra que normalmente se utiliza para reponer maná. Si diez alquimistas vieran esto, nueve de ellos definitivamente sacudirían sus cabezas. Esto era demasiado áspero y era un desperdicio de material tan excelente como el ámbar elemental.
Pero Lin Yun estaba acostumbrado a los tiempos difíciles, por lo que no tuvo ningún problema en ser duro. Era lo suficientemente bueno para él mientras funcionara una herramienta mágica; No perseguiría innecesariamente las apariencias.
Por ejemplo, estas dos matrices en miniatura, la absorción y la reposición, fueron más que suficientes para aprovechar las propiedades del ámbar elemental. Aunque fue a lo sumo una herramienta mágica excelente, cuando se juzga en términos de practicidad, incluso la mayoría de las herramientas mágicas extraordinarias o hereditarias no podrían compararse con este anillo.
A medida que el resplandor del Ámbar Elemental iluminaba los alrededores, el maná puro continuaba vertiéndose en Lin Yun. El maná que había gastado en el bombardeo ahora casi se había recuperado.
Después de terminar, Lin Yun volvió a lanzar Detección de vida, y una vez que estuvo convencido de que no había más flores podridas cerca, Lin Yun puso el cristal de maná en su bolsa y comenzó a buscar la cueva.
Pero pronto entendió …
'No me digas …' Lin Yun levantó la vista, con una expresión sin vida en su rostro.
Lin Yun recordó claramente las notas que decían algo sobre entrar en una cueva.
¡Pero cómo demonios entro! Lin Yun levantó la vista y vio la cueva en el acantilado escarpado, y maldijo internamente a esos alquimistas.
Sin mencionar el hecho de que la cueva estaba ubicada en el acantilado …
Lo peor fue que Lin Yun pudo ver no menos de cuatro nidos. Enjambres de libélulas tóxicas vagaban alrededor de la entrada de la cueva. Aunque las libélulas tóxicas solían ser monstruos de bajo nivel, estos eran enjambres de ellos …
La entrada de la cueva sola estaba llena de al menos cien libélulas tóxicas. Solo con mirar esto haría que cualquiera se sienta entumecido …
Lin Yun realmente quería confrontar a los autores de esas notas.
'Entrando? ¿Qué hay de entrar? No te metas conmigo …
Pero Lin Yun entendió después de pensarlo.
Los alquimistas que escribieron esas notas se encontraban, como mínimo, en el rango de Mago Superior, siendo la mayoría de ellos Archimagos. Tales potencias ni siquiera tenían que preocuparse por las libélulas. La presión que emana de un archimago sería suficiente para hacer huir a estas libélulas tóxicas.
"No me sorprende que no les importara escribir sobre esto … Pero no es como si pudiera entrar fácilmente como podrían".
Lin Yun no tenía la presión tiránica de un archimago. Las libélulas tóxicas no lo dejarían solo si lo veían, y mucho menos si intentaba entrar.
'Parece que solo puedo luchar en mi camino en …'
Afortunadamente, aún quedaba mucho maná en el Cristal de Ámbar Elemental y en el cristal de mana de la Flor Podrida, por lo que aún podría reponer su maná si fuera necesario.
Lin Yun sabía que esta era una pelea inevitable y que tendría que resolverla rápidamente. Cuanto más se prolongara, más desventajosa sería la situación. Todavía tenía más pociones de Primavera mágica en su bolsa, pero si perdía el tiempo aquí y algo sucedía en la cueva más tarde, solo tendría que culpar a sí mismo.
Una vez que decidió un plan, Lin Yun agitó sus manos un par de veces para lanzar algunos beneficios. Con la ayuda de Haste y Lightweight, se movió como un gato ágil y subió el acantilado a una velocidad de relámpago. Ya estaba en la entrada de la cueva después de solo veinte segundos.
Pero también había alertado a todas las libélulas tóxicas en los alrededores.
Un enjambre verde y venenoso voló sobre él, y parecía que miles de langostas barrían el aire. Para empezar, la entrada era estrecha, y ahora que estaba llena de un enjambre de libélulas tóxicas, incluso Lin Yun no podía esquivar su avance.
Pero no tenía intención de esquivar.
Lin Yun activó el lanzamiento instantáneo de Magic Array justo cuando el primer arrebato de veneno salió del enjambre. Fue seguido inmediatamente por un gesto y una gruesa pared de hielo se materializó para bloquearla.
No era demasiado grande ni demasiado pequeño, protegiendo perfectamente el cuerpo de Lin Yun.
Numerosos chorros de veneno aterrizaron en el hielo, creando un sonido crepitante que haría que la gente se estremeciera. Lin Yun logró evitar ser bañado en veneno, lo cual fue la razón detrás de su anterior temor. Además del problema de la cantidad, el principal problema era cuán corrosivo era el veneno, superando incluso el peligro de la Sangre de flor podrida sin procesar.
En un instante, más de cien salpicaduras de veneno se acumularon en la pared de hielo, muchas de ellas se superponen, lo que hace que comience a derretirse a una velocidad alarmante. En apenas cinco segundos, el grueso muro de hielo erigido por Lin Yun comenzó a colapsarse.
Y Lin Yun, una vez más, estaría expuesto al veneno de las Libélulas Tóxicas.
Pero el Muro de Hielo logró comprar cinco segundos, lo que le permitió completar un encantamiento.
Barrera de llamas!
También era un hechizo defensivo, pero en comparación con Ice Wall, un hechizo de nivel Mago, la Barrera de llamas tenía un nivel de existencia completamente diferente. La Barrera de llamas era conocida como un arte divino de Magia de Fuego, y su temperatura aterradora podía incluso derretir el acero. Más importante aún, mientras Lin Yun estuviera dispuesto a seguir vertiendo maná para mantenerlo, la barrera de llamas nunca se extinguiría, a menos que el propio Lin Yun sufriera daños.
Una docena de libélulas tóxicas habían volado demasiado cerca y cayeron directamente a la barrera de llamas. Estas lastimosas libélulas tóxicas ni siquiera tuvieron tiempo de chillar antes de convertirse en cascarillas negras.
Y esto no había terminado …
Después de levantar la barrera de llamas, Lin Yun usó una mano para controlar las llamas, mientras que la otra continuó haciendo gestos, en combinación con los rápidos conjuros que aún estaba pronunciando. Él fue capaz de lanzar un segundo hechizo, Flecha de Fuego, y no solo uno o dos de ellos. Formó varias docenas, cerca de un centenar. La entrada estrecha de la cueva se había cubierto repentinamente de llamas deslumbrantes. La Barrera de llamas separó a Lin Yun de la masacre causada por las numerosas flechas de fuego que perforan el aire.
Después de fusionar la Flecha de Fuego con el Arsenal Mágico, ya no estaba en el nivel del hechizo simple usado por los Magos de cría. Bajo el apoyo de Magic Array, el poder de Fire Arrow aumentó dramáticamente. Las docenas de flechas que volaban a través de la estrecha cueva eran como una picadora de carne, matando continuamente a todas las Libélulas Tóxicas dispersas.

Pero esa potencia de fuego impactante también vino con un consumo equivalente de mana enorme.
Cuando un mago usaba Flecha de Fuego, a lo sumo convocaban una o dos flechas en llamas. Incluso con el apoyo de un metamágico, solo podrían lanzar una docena a lo sumo. No fue porque no pudieron lanzar más, fue porque no estaban dispuestos a hacerlo. Cada Flecha de Fuego agregada aumentaría el consumo de maná y también dificultaría el control del hechizo.
Alguien como Lin Yun, capaz de lanzar cien flechas de fuego en un lanzamiento de Fire Arrow era algo que cualquier Gran Mago nunca hubiera creído posible. Después de todo, esta magnitud hizo que el hechizo fuera más difícil de controlar y consumiera cien veces más maná. Incluso si originalmente era solo un hechizo de mago de nivel bajo, después de haber sido superpuesto cien veces, el consumo y la dificultad de control alcanzaron un nivel aterrador.
Lin Yun había repuesto su maná anteriormente, pero ya había usado una gran cantidad una vez más. La mitad de su maná se había utilizado en un breve momento, y la mitad restante estaba disminuyendo rápidamente ya que todavía estaba controlando la barrera de llamas.
Lin Yun solo pudo mantener este tipo de límite durante treinta segundos. Después de esos treinta segundos, Lin Yun sintió que la cantidad de maná dentro de su cuerpo era peligrosamente baja. Pero él no se asustó. El anillo en su dedo brilló una vez más y mana puro se vertió en su cuerpo.
Con la oportuna reposición de maná del Ámbar Elemental, Lin Yun pudo lanzar otro hechizo. ¡Logró la proeza del triple casting en circunstancias tan extremas!
Originalmente, la barrera de llamas y la lluvia de flechas de fuego formaron una defensa impenetrable, pero el campo de batalla experimentó un cambio sorprendente con la aparición del tercer hechizo de Lin Yun, una segunda barrera de llamas.
Dos barreras de llamas, una frente a las libélulas tóxicas y otra detrás de ellas, encerraron al enjambre en el fuego. Innumerables libélulas tóxicas volaban de un lado a otro, el calor de los hechizos los hacía inquietos. Querían salir corriendo de la trampa de llamas, pero estaban completamente rodeados, no tenían salida. El enjambre de libélulas tóxicas se condensó a la fuerza en un espacio estrecho.
A la espera de ellos estaba una lluvia de flechas de fuego formada por cien flechas de fuego …
Solo tomó un breve momento antes de que el enjambre se convirtiera en una pila de carbón negro. No hubo más libélulas tóxicas una vez que la última Flecha de Fuego de Lin Yun encontró su objetivo.

"Huf …" Lin Yun dejó escapar un largo suspiro agotado, utilizando la pared para sostenerse mientras sacaba el cristal de mana de la Flor Podrida. Estaba mortalmente pálido, y su frente estaba cubierta de sudor.
Esa pelea podría parecer simple, deshacerse de unos pocos cientos de libélulas tóxicas en unas pocas docenas de segundos, pero solo el propio Lin Yun sabía lo peligrosa que había sido esa pelea.
Tres hechizos lanzados, un uso de Magic Array y el insondable triple casting, estaba llegando a los límites de Lin Yun. No fue exagerado decir que esas libélulas tóxicas causaron una gran presión a Lin Yun, incluso más que el gran mago del víbora, Bell.
Sí, las libélulas tóxicas eran de nivel 10, y cualquier mago de quinto rango podría matar fácilmente a una libélula tóxica. Pero Lin Yun no se había enfrentado a una sola libélula tóxica o dos, se había enfrentado a un enjambre formado por cuatro nidos, que ascendían a varios cientos de libélulas tóxicas.
Si Lin Yun hubiera cometido un error … Como si su barrera de llamas no atrapara a todas las libélulas tóxicas, o si no hubiera completado el tercer hechizo … Le habría esperado una situación diferente. Varios cientos de libélulas tóxicas que esperaban fuera de la cueva, listas para vomitar veneno … En ese momento, Lin Yun no habría tenido más remedio que prepararse y matar a todos uno por uno. Y no habría sido cuestión de unas pocas docenas de segundos, ni unos minutos. Lin Yun podría haberse quedado sin pociones de Magic Spring para entonces.
Afortunadamente, no pasó nada inesperado …
Desde el primer Ice Wall hasta la última Fire Arrow, cada hechizo alcanzó el efecto que Lin Yun quería.
Lin Yun recordó todos los detalles de esta batalla mientras sostenía firmemente el cristal de mana Flor podrida, extraía lentamente el maná que contenía y lo purificaba cuidadosamente antes de verterlo lentamente en el Magic Array.
Muy pocos Grandes Magos extraerían maná del cristal de maná generalmente. Se debió a que el maná del cristal de maná se llenó de impurezas, y un momento de descuido traería peligro para el Gran Mago, un caso grave incluso podría involucrar una reacción de mana.
Pero Lin Yun no era un Gran Mago ordinario …
Después de todo, la única fuente de mana a la que Lin Yun pudo acceder durante el final de la era mágica fue la Tormenta Inferior. El maná proveniente de él estaba lleno de muchas más impurezas que el cristal de maná de un monstruo. Cada vez que meditaba para extraer el maná de la Tormenta Inferior, sentía ganas de soportar la tortura.
¿Cómo podrían los Lin Yun de esa era temer las impurezas de un cristal de mana? Es solo que la velocidad de extracción fue algo lenta.
Toda la extracción de maná le costó otras tres botellas de Maná Spring.
Cuando Lin Yun se levantó del suelo, el cristal de mana de la Flor podrida en su mano ya había perdido el último brillo. Se sentía como una piedra ordinaria.
Lin Yun casualmente lanzó este cristal de maná vacío y levantó su mano para lanzar un hechizo de Luz. La cueva oscura se volvió brillante como la luz del día.
El interior de la cueva estaba lleno de niebla roja, más gruesa que la exterior. Se sentía como si se estuviera congelando allí, e incluso el manantial de maná solo podía dispersar la niebla roja en unos pocos metros a su alrededor.
Siguiendo las notas de los alquimistas, Lin Yun siguió caminando hacia las profundidades de la cueva durante unos diez minutos, y por supuesto, el camino por delante se hizo más espacioso. Lin Yun sabía que estaba cerca del lugar que estaba buscando. Si las notas no estaban equivocadas, entonces solo necesitaba moverse unos doscientos metros hacia adelante para llegar al centro de la cueva. Allí, Lin Yun sería recibido por una tumba de la tercera dinastía.
De hecho, esa fue la segunda estancia histórica en el Poison Fog Canyon.
A diferencia del templo que Sauss quería explorar, esta tumba solo sería descubierta un milenio después. La Torre de la Nube ya sería la fuerza más poderosa del reino y un Gran Mago nacido de la Torre de la Nube recorrería casualmente el Cañón de Niebla Venenosa.
Pero luego se enfrentaría a una pelea en la entrada del Poison Fog Canyon y resultaría gravemente herido. Confiando en unas pocas botellas de Magic Spring durante su huida, finalmente entró en la cueva desconocida.
Nadie sabía lo que el Gran Mago se encontró en la cueva …
En cualquier caso, cuando abandonó el Cañón de niebla venenosa, sostenía una Herramienta mágica del espíritu verdadero, que era una existencia equivalente a un archimago. El enemigo que custodiaba la entrada del Cañón de niebla venenosa no duró más de diez segundos frente a una herramienta mágica del espíritu verdadero y se convirtió en un montón de cenizas.
Después, el Gran Mago regresó a la Torre de la Nube y escribió un informe sobre su descubrimiento.
Ese informe llamó inmediatamente la atención de la Torre de la Nube y tres Maestros Alquimistas llegaron al Poison Fog Canyon. Hicieron un descubrimiento en el lugar donde el Gran Mago encontró la herramienta Magia del verdadero espíritu en …
Ese descubrimiento fue algo afortunado …
De los tres Maestros Alquimistas, dos fueron Archimagos y el último fue en realidad un Gran Mago.
Y esa Runa mágica del Gran Mago era, de hecho, el mismo Arsenal Mágico que Lin Yun había estado usando.
Originalmente, ese Gran Mago solo tenía dos matrices, pero después de estudiar en el Poison Fog Canyon durante tres meses, ese Gran Mago tenía cinco. Tenía el poder de competir contra un Mago Superior con una fuerza de combate decente.
Cuando Lin Yun leyó esa nota, se sorprendió bastante ante el extraño poder de ese Gran Mago.
Después de todo, se podría decir que el Magic Array es la Runa mágica más compleja y detallada. Cada pequeña actualización necesitaba bastante inversión. Incluso si el conocimiento actual de Lin Yun superara con creces el conocimiento mágico de esa era, si quería actualizar su Magic Array de dos a cinco, le llevaría tres años.
¡Pero ese Gran Mago tomó solo tres meses!
¿Qué tipo de idea fue esa …
Esto fue el equivalente a un acortamiento de doce veces.
Esta fue la razón por la que Lin Yun se preocupó por el Poison Fog Canyon. En contraste, Lin Yun no tenía muchas esperanzas para esa Herramienta Mágica Espiritual. Después de todo, una herramienta mágica del espíritu verdadero era diferente de una herramienta mágica espiritual. Una Herramienta Mágica Espiritual solo tenía algo de espiritualidad, y podía seguir luchando en función de su relación con su propietario; intrínsecamente, todavía era una Herramienta Mágica.
Pero una herramienta mágica del espíritu verdadero era diferente …
Una herramienta mágica del verdadero espíritu representaba el pináculo de la alquimia. Cualquier alquimista que lograra crear una herramienta mágica del espíritu verdadero podría conferir un alma a la herramienta mágica. Eran conocidos como "Creadores". Solo tres Herramientas de Espíritu Mágico verdadero aparecieron en la cima de la civilización mágica, y los alquimistas que crearon estas Herramientas de Espíritu Mágico Verdadero tenían posiciones supremas. Incluso los magos del cielo se rebajarían frente a ellos.
Después de todo, las herramientas mágicas del verdadero espíritu tenían una vida propia genuina, que llegó al límite de la alquimia.
Cada encarnación de una Herramienta Mágica del Espíritu Verdadero era diferente.
Para convertirse en el verdadero maestro de la Herramienta mágica del verdadero espíritu, uno tenía que convertirse en su maestro al recibir la aprobación de la encarnación de la Herramienta mágica del verdadero espíritu. Pero en realidad, casi no había una herramienta mágica del verdadero espíritu que deseara cambiar de maestro. Aparte del alquimista que los creó, casi nunca aceptarían un segundo maestro. Esa Gran Torre de la Torre de la Nube debe haber tenido suerte desafiando al cielo, esa es la única explicación posible que vio Lin Yun.
Se preguntó si tendría tal destino …
En comparación con una herramienta mágica de espíritu verdadero ilusoria, el ojo de reencarnación que podía aumentar la cantidad de arreglos mágicos de dos a cinco era mucho más práctico.

Bajo la protección de la Primavera Mágica, Lin Yun fue a unos cientos de metros de profundidad en la cueva antes de encontrar finalmente la mencionada tablilla de piedra. La tablilla de piedra no era tan imponente, sin embargo, las palabras en lenguaje Nesser estaban inscritas en ella.
'En realidad son los personajes de Nesser …' Las inscripciones en la tableta de piedra causaron una especie de shock a Lin Yun.
No habría ningún problema con que las runas Nesser estuvieran allí si se tratara de una tumba recién construida, después de todo, ya se consideraba que estaba relativamente extendida entre los magos. Los magos altos y las potencias de mago más fuertes usualmente estudiarían tales runas Nesser.
Pero esta tumba fue una tumba de la tercera dinastía …
En la tercera dinastía, solo los miembros de la familia real podían entender las runas de Nesser. Esa fue una dinastía gobernada por líneas de sangre. Los rangos entre diferentes líneas de sangre eran estrictos, y los magos que no formaban parte de la familia real, sin importar cuán poderosos o de otro mundo fueran, no podían tener la oportunidad de aprender el idioma de Nesser. Solo un resultado les esperaba si se los encontraba culpables de aprender el lenguaje Nesser en secreto, ejecución inmediata.
'Así que es un miembro de la familia real de la 3ª Dinastía …'
Después de una breve sorpresa, los ojos de Lin Yun cayeron sobre la tableta de piedra una vez más.
Aunque la inscripción en la parte superior de la tableta de piedra estaba en el lenguaje de Nesser, era mucho menos complicada que el conocimiento mágico con el que Lin Yun usualmente entraba en contacto. Así, Lin Yun dedicó menos de diez minutos para descifrar la inscripción en la tableta de piedra.
De las inscripciones de la tablilla de piedra, la persona enterrada allí debería ser un príncipe que debería haber vivido durante la etapa temprana de la tercera dinastía. Se puede ver desde algunas partes gramaticales que se usaron comúnmente durante ese tiempo. Lin Yun se basó en esos detalles para hacer una aproximación aproximada del origen de la tumba.
'Extraño …' Después de leer la inscripción, Lin Yun se llenó de dudas.
Normalmente, una inscripción de tumba ordinaria sería una revisión de la vida del propietario de la tumba. Incluso si no estuviera detallado, seguramente contendría algunos datos importantes. Pero esta tableta de piedra no decía nada sobre la vida del príncipe, era como si la vida del príncipe estuviera en blanco.
Sin embargo, Lin Yun entendió después de descubrir la identidad del propietario de la tumba. No es de extrañar que una cantidad tan sorprendente de riqueza estuviera escondida en un templo en el Poison Fog Canyon.

La familia real de la tercera dinastía creía en el Dios de la Guerra y el Poder del Dragón de Haiba.
Entre las leyendas de Noscent, el Dios del Dragón de Haiba fue uno de los dos Dragones en el nacimiento de Noscent, a cargo de la guerra y el poder. Alguien que obtuviera el favor del Dios Dragón de Haiba tendría el poder de triunfar en cada batalla. La ofrenda más amada de Dios por el Dragón Haiba era la riqueza, ya sea oro deslumbrante o gemas brillantes, ambos harían feliz al Dios Dragón Haiba. La cantidad de atención que recibiría un seguidor dependería de la cantidad de riqueza que ofreciera.
La oferta de un príncipe al Dios Dragón de Haiba podría, naturalmente, describirse como sobresaliente.
Pensando en esto, Lin Yun naturalmente esperaba explorar esta tumba.
Después de todo, la tercera dinastía era famosa por sus lujosos entierros. Incluso cuando un civil muriera, serían enterrados con todos sus ahorros, y mucho menos con los miembros de la familia real … Cada tumba real podría considerarse un gran tesoro.
Quién sabía cuántos magos poderosos se hicieron ricos por ser ladrones de tumbas durante la cima de la era mágica. Incluso una tumba de un miembro de la rama lateral de la familia real haría rico a un Mago Superior de la noche a la mañana. Esa era una época loca, casi ningún miembro de la familia real de la 3ª Dinastía escaparía al destino de ser molestado por los seres vivos. De emperador a príncipe, de duque a barón, la gente usó este método para hacer un estudio arqueológico de la alta sociedad de la tercera era.
Esa era una era de locos, pero también era una era que haría a uno rico de la noche a la mañana. Durante esa era, los magos comenzaron a hacer un inventario y descubrieron que las riquezas encontradas en las tumbas reales de la tercera dinastía representaban casi la mitad de la riqueza total de Noscent.
Una vez que terminó de leer la inscripción, Lin Yun comenzó a tallar todo tipo de marcas en el interior de la cueva.
La tumba real de cada familia de la tercera dinastía tenía reglas fijas. Estos podrían ser desconocidos para la gente de esta era todavía, pero no para Lin Yun.
Esto se debió a aquellos ladrones de tumbas durante la cima de la era mágica, quienes excavaron casi todas las tumbas reales de la tercera era. Qué tipo de tumbas fueron construidas para personas de diferente estatus, qué tipo de reglas se establecieron para qué tipo de tumba, todos estos secretos ya se clasificaron en una escuela especializada de conocimiento mágico, convirtiéndose en el conocimiento esencial de un mago en ese momento.
Aunque Lin Yun no se especializaba en aprender ese tipo de conocimiento, había visto innumerables explicaciones al respecto en la biblioteca en descomposición, hasta el punto de que podía imaginar fácilmente el diseño de la tumba de un príncipe.
Lo que Lin Yun tenía que hacer ahora era marcar la posición de cada habitación de la tumba.
"Ese debería ser el lugar de descanso del príncipe, debería dejarlo para más tarde …"
Si fuera una tumba ordinaria, entonces la prioridad sería desenterrar el lugar de descanso de los muertos, porque ese sería el lugar donde dormía el dueño de la tumba, y allí se enterrarían los elementos más preciosos de toda la tumba.
Pero la tumba que estaba excavando ahora era la tumba de un príncipe de la 3ra era.
Lin Yun recordó claramente que, además de ser extremadamente competentes en el conocimiento de la magia, también eran muy buenos con Bloodline Curse Magic. Ese era un poder que venía de su línea de sangre. Cuanto más pura sea la línea de sangre, más fuerte será el poder con hechizos. Además, ese poder no desaparecería después de su muerte, persistiendo como un fantasma. Innumerables de esos excavadores de tumbas durante la cima de la era mágica murieron a ese poder.
Lin Yun no estaba seguro de poder soportar esta magia de maldición de línea de sangre …
'Debería comenzar con el entorno …'
Lin Yun tomó su decisión y eligió comenzar primero con la parte exterior de la tumba. Por lo general, los alrededores de la tumba no tendrían elementos que normalmente estaban enterrados con los muertos, sin embargo, también era poco probable que fuera peligroso por la misma razón. Primero iba a abrir los alrededores de la tumba, pero lo más importante, se aseguraría de poder retirarse en cualquier momento.
No se podía hacer nada al respecto, solo le quedaban 10 pociones de Magic Spring en su bolsa, contando las que tendría que usar en su camino de regreso, solo podría quedarse 40 minutos como máximo aquí. Con tan poco tiempo, incluso si Lin Yun entrara en el lugar de descanso del príncipe, probablemente no tendría muchas ganancias.
En lugar de ir a una caza de ganso salvaje, sería mejor primero obtener una salida.
De esa manera, si corría algún peligro, podría retirarse oportunamente.
En cuanto a las ganancias, no era tan urgente.
De su charla con Sauss, ganó tres meses. Tres meses fueron suficientes para excavar la tumba del príncipe.
Una vez que tomó una decisión, Lin Yun rápidamente entró en acción.
Para ser honesto, para una existencia poderosa como un Gran Mago, la cuestión de desenterrar una tumba era muy simple. Incluso si Lin Yun no hizo el trabajo por sí mismo, cantó sin prisa algunas frases para convocar a algunos títeres de rock. Estas formas de vida elementales rígidas y lentas eran casi inútiles fuera de proporcionar cobertura durante la batalla. Sin embargo, fueron extremadamente útiles a la hora de cavar una tumba.
Las marionetas de rock se movían muy lentamente …
Pero su fuerza no podía ser igualada, y nunca se cansarían. Lin Yun solo necesitaba agregar un encantamiento de nitidez a las extremidades de cada títere, y con la ayuda del encantamiento, los pocos títeres de roca despejarían rápidamente el camino que conduce al centro de la montaña.
Lin Yun no pudo evitar temblar al sentir un viento frío y sombrío que soplaba desde el pasaje. De repente, Lin Yun escuchó un grito de luto, se sintió como si un fantasma saliera corriendo del pasaje mientras una aura sombría llenaba la montaña.
'¡Tratando de asustar a la gente!' Afortunadamente, Lin Yun se preparó y dejó escapar un hechizo de Luz que él había preparado.
En un instante, toda la montaña se iluminó con luces deslumbrantes. El aura originalmente sombrío se barrió en una fracción de segundo.
Una vez que todo terminó, Lin Yun suspiró aliviado.
Lin Yun sabía que era el poder de la maldición de la línea de sangre. Cada tumba de la familia real estaba protegida por ese tipo de poder. Lo que afectó a Lin Yun hace un segundo fue solo un rastro que se escapa de la tumba. Solo sería capaz de sentir el verdadero horror de ese poder una vez que él profundizara.
Lin Yun no dejó de cantar después de que el hechizo de la Luz disipara esa repentina aura sombría, los encantamientos seguían saliendo de la boca de Lin Yun. Lighten, Haste, unos pocos títeres de rock, y una vez que terminó, soltó una visión de mago para hacer que la visión de los títeres se vinculara temporalmente con la suya.
Después, Lin Yun transmitió algunas órdenes a los Rock Puppets.
Varios Rock Puppets entraron en el pasaje y, al confiar en el efecto flotante de Haste and Lighten, abandonó constantemente los alrededores de la tumba.
Lin Yun había convocado a un total de cinco Rock Puppets. No se movieron juntos después de entrar en los alrededores de la tumba, sino que se dispersaron. Cada Rock Puppet exploró una dirección, y con la Visión Mágica, Lin Yun pudo entender el diseño de la tumba completa.

Toda la tumba era como un enorme palacio. Five Hasted Rock Puppets buscó en los alrededores durante diez minutos. Exploraron un área pequeña, y justo como Lin Yun pensó, no hubo cosecha ni ningún peligro. Aparte de varios signos de que el lugar era de la tercera dinastía, no había nada digno de mención.
Después de beber otra botella de Magic Spring, Lin Yun evaluó que solo podría mantener la invocación de Rock Puppet durante unos minutos más. Pensó un poco antes de decidir interrumpir a Mage Vision y entrar personalmente en la tumba para echar un vistazo. Los Rock Puppets ya se habían asegurado de que no hubiera ningún peligro en el pasaje.
Pero antes de que pudiera detener el hechizo canalizado, la visión que obtuvo de uno de los Rock Puppet había cambiado de repente.
'¡Que pasó!' El campo de visión de Rock Puppet había cambiado tan repentinamente. Hace un momento estaba mirando un área espaciosa y desolada, pero ahora era un jardín. Era un jardín de flores exuberante y verde.
Lin Yun frunció el ceño.
Nunca se había relajado mientras miraba a través de los cinco ojos de las Marionetas del Rock, siempre concentrado, pero en una fracción de segundo, la vista cambió sin que él se diera cuenta.
'¿Tocó alguna trampa espacial?'
Parecía poco probable. Si fuera una trampa espacial, aparecería alguna fluctuación espacial cuando se activara la trampa. Lin Yun estaba seguro de que habría podido detectar estas distorsiones espaciales, sin importar cuán pequeñas fueran, nunca escaparían de su vista.
Pero si no era una distorsión espacial, ¿qué era? ¿Cómo podría un gran títere de rock cambiar repentinamente la ubicación de su reloj? ¿Y en un lugar tan particular?
Después de todo, toda la tumba estaba cubierta por la Maldición de la línea de sangre del príncipe, incluso el pasaje que lleva a la tumba filtró algunos rastros de la maldición que casi hizo que un Gran Mago como Lin Yun alucinara. El poder de la maldición donde estaban los Rock Puppets era diez veces más fuerte …
'¿Cómo podría aparecer un exuberante jardín en un lugar lleno de una energía de muerte tan potente?'
'Espera … Energía de la muerte …'
Algo repentinamente brilló en la mente de Lin Yun, 'Este lugar … ¿No podría ser uno de los legendarios Death Garden?'
Había visto las palabras Death Garden en las notas de un Nigromante. Ese Nigromante se llamaba Sandro, fue una de las tres existencias durante la cima de la civilización mágica que logró conquistar el avión no-muerto. Incluso llegó al punto de que muy pocas personas se atreverían a mencionar su nombre, todos se dirigirían a él como Soberano de la Muerte.

Ese Soberano de la Muerte escribió una vez sobre su juventud en sus notas, cómo ingresó por error en un Jardín de la Muerte y puso un pie en el camino del Nigromante. Desafortunadamente, ese Soberano de la Muerte no describió en detalle el Jardín de la Muerte. Solo mencionó que el Jardín de la Muerte era un tesoro dejado a un lado por los muertos para la vida. Era un lugar lleno de infinitas oportunidades y peligros …
No se pudo hacer nada al respecto, las notas que dejó el Soberano de la Muerte fueron principalmente sobre su comprensión de la Nigromancia, solo hubo unas pocas frases sobre el Jardín de la Muerte.
Pero más tarde, las notas cayeron en manos de otros magos, y después de cambiar de manos varias veces, se colocaron en la biblioteca en descomposición, antes de la era del agotamiento del mana. Cuando Lin Yun lo vio, ya estaba lleno de comentarios y anotaciones de muchos magos.
Entre ellos había especulaciones sobre el Jardín de la Muerte.
Hubo varios magos de diferentes épocas que creían que el Jardín de la Muerte nació de una gran cantidad de energía de la muerte. Estaba entre lo verdadero y lo falso, podía existir, también podía ser ilusorio. No solo había muchos peligros dentro, sino que también tenía varios recursos.
Cuando leyó esas notas, Lin Yun sintió que el contenido era novedoso e interesante, pero no lo tomó en serio.
Pero ahora, el repentino cambio de ambiente de Rock Puppet hizo que Lin Yun recordara estas notas.
Si ese lugar fuera realmente un Jardín de la Muerte …
Pensándolo, Lin Yun hizo que el Rock Puppet mirara los alrededores, pero su expresión se volvió en blanco justo cuando la cabeza del títere giraba, no pudo evitar sonreír con amargura.
De repente había perdido la conexión con el Rock Puppet.
No solo con el que entró al Jardín de la Muerte, sino con los cinco.
No tenía que pensar mucho para comprender que el hechizo de invocación había alcanzado su límite.
Parecía que si quería llegar al fondo y explorar el Jardín de la Muerte, tenía que ir él mismo.
Afortunadamente, los títeres ya habían explorado el entorno y no se habían encontrado peligros, lo único a lo que debía prestar atención era en el Jardín de la Muerte, pero ese extraño lugar existente entre lo verdadero y lo falso no podía explicarse con sentido común. En cualquier caso, solo sería capaz de entenderlo una vez que lo comprobó.
Después de tomar su decisión, Lin Yun cantó algunos hechizos, Haste y Lighten. Lin Yun no se apuró en este momento, usó un poco de maná para lanzar un hechizo de Vine. Vine era un hechizo de bajo nivel sin fuerza de combate, pero tenía bastantes aplicaciones, como cuando lo había usado para sacar a Fario del pantano congelado.
El hechizo Vine de Lin Yun tenía un propósito similar, pero en lugar de arrastrar a alguien, planeaba arrastrarse.
Si corría algún peligro, Lin Yun solo tendría que dar una orden y esa vid vendría de la entrada para sacarlo de la situación peligrosa.
Una vez hecho esto, Lin Yun saltó ligeramente, y con el ímpetu flotante traído por Lighten, voló por encima del suelo de la tumba.
En el momento en que sus pies tocaron el suelo, Lin Yun sintió el poder de la Maldición de la línea de sangre. Era mucho más grueso que el rastro que había sentido antes. Lo atacó en el momento en que tocó el suelo, y una escena extraña apareció ante sus ojos. Diez mujeres vestidas de blanco estaban alrededor de Lin Yun, riendo extrañamente.
El suelo bajo sus pies se estaba volviendo suave, como un pantano, pero cuando miró hacia abajo solo vio sangre y extremidades. Trató de salir de ese infierno sangriento, pero la extraña risa de esas diez mujeres vestidas de blanco llenó los oídos de Lin Yun mientras intentaban arrastrarlo hasta las profundidades de ese infierno sangriento.
"¡Vete a la mierda!" Lin Yun resopló fríamente. Su mano derecha fluctuó cuando se envió la defensa mental que había preparado. En un instante, solo salió una onda de plata. Ya fuera la mujer o el infierno, ambas desaparecieron instantáneamente.
'Las maldiciones de la línea de sangre son verdaderamente viciosas …' Lin Yun se limpió el sudor de la frente. Incluso si sabía que todo era una ilusión, esa escena aterradora todavía hacía a Lin Yun un poco temeroso.
Una ilusión dirigida a la mente de uno, era una de las más peligrosas. Si cometía un error, se hundiría en una ilusión interminable y se convertiría en un cadáver sin sentido, incapaz de separarse del control de la maldición de línea de sangre.
Aunque tenía algunas defensas contra ataques mentales, Lin Yun todavía no se atrevía a quedarse en este lugar por mucho tiempo. Con la ayuda de Prisa, Lin Yun solo pasó unos minutos antes de llegar al lugar donde había estado la marioneta antes de que ocurriera el cambio.
'Esta aquí.'
Lin Yun pudo ver claramente el largo pasillo desde su posición. Ambos lados del pasillo estaban cubiertos por gruesos muros de piedra que estaban adornados por unas pocas lámparas de aceite de color amarillo claro. No venía viento frío del pasillo, si no fuera por las llamas que parpadeaban dentro de las lámparas de aceite, se sentiría como si el tiempo hubiera estado congelado.
La sombra de Lin Yun fue arrastrada bastante lejos por las lámparas de aceite, balanceándose a lo largo de los parpadeos de las lámparas. Lin Yun respiró hondo antes de caminar lentamente hacia adelante. Sabía en qué lugar había estado el títere antes de que cambiaran los alrededores, el final del pasillo.
Al final del pasillo había un cuadro colgado. En la pintura había una dama magníficamente vestida.
Pero por alguna razón, Lin Yun sintió que los ojos de la dama estaban enfocados en él y que su débil sonrisa estaba tratando de transmitir algo.
Este sentimiento hizo a Lin Yun más vigilante.
Aunque Lin Yun no había dejado de caminar, su Arsenal Mágico ya estaba preparado. Cinco hechizos, cuatro metamágicos, listos para ser usados ??en cualquier momento.
Cincuenta metros, cuarenta metros, treinta metros, veinte metros …
Lin Yun se estaba acercando al final del pasillo …
Cuando Lin Yun entró en los últimos diez metros, esas lámparas se apagaron repentinamente. En un instante, todo el pasillo se volvió completamente negro cuando una risa chillona se elevó. Lin Yun no pensó e instantáneamente lanzó un Muro de Hielo, interceptando un ataque.
Al mismo tiempo, el Magic Array se activó y una enorme fluctuación de maná llenó el pasillo.
Una tempestad de llamas surgió cuando se lanzó Flame Storm, este fue el único hechizo a nivel de Gran Mago que Lin Yun se había fusionado en el Magic Array. Lin Yun estaba usando su poder de fuego más fuerte en este momento.
Incluso el aire parecía arder bajo la presión del calor extremo.
Gracias al resplandor de las llamas, Lin Yun finalmente pudo ver claramente. El pelo largo y rojo había perforado su pared de hielo.
Y la dama del cuadro salía lentamente.

Lin Yun claramente vio a la dama salir de la pintura, sus ojos brillantes se habían convertido en fuego del alma, la sangre cayendo lentamente de sus cuencas oculares, dejando marcas sangrientas en su hermoso rostro. Su largo cabello rojo era como serpientes rojas, emitiendo algunos silbidos …
Un viento frío soplaba por el pasillo, con una risa ronca y siniestra. En un instante, el pasillo se llenó de un espeso olor a sangre.
'Blood Banshee?' Lin Yun frunció el ceño. Aunque ya sabía que la pintura era extraña, nunca esperó que fuera tan extraño …
Eso fue un Blood Banshee …
Incluso entre las formas de vida de los no-muertos, los Blood Banshees eran conocidos por sus malos caminos. Cada Blood Banshee había experimentado inevitablemente un dolor y una tortura infinitos. Se dijo que sufrieron suficiente tortura para que sus almas fueran destrozadas por completo antes de que pudieran transformarse en un fantasma vicioso y madurar en un Blood Banshee. Eran al menos el nivel 16 y tenían todo tipo de habilidades. Incluso los Grandes Magos no estaban dispuestos a lidiar con Blood Banshees, incluso si terminaran ganando, no sería sin un costo.
'Tan desafortunado …' Lin Yun maldijo internamente. No dejó de mover sus manos, haciendo algunos gestos y controlando la tormenta de llamas para bloquear los ataques de Blood Banshee.
El Arsenal Mágico de Lin Yun había fusionado un total de cuatro metamagics y cinco hechizos, de los cuales Flame Storm era el único hechizo de nivel de Gran Mago. Bajo el efecto del Arsenal Mágico, el poder de esa Tormenta de Fuego ya se estaba acercando a Alto Rango.
Pero Lin Yun claramente sabía que incluso si esta Tormenta de llamas pudiera controlar a la Blood Banshee por algún tiempo y causarle algunas lesiones, aún no podría matar a la Blood Banshee.
La Blood Banshee era una forma de vida no muerta, su poder se originó en su alma destrozada. Ella podría temer las llamas y detestar la luz, pero la única forma de matar a una Blood Banshee era destruir esa alma destrozada.
Efectivamente, la tormenta de fuego de Lin Yun forzó al Blood Banshee en una esquina. Dentro de la tormenta locamente giratoria, innumerables llamas estaban quemando el cuerpo de Blood Banshee. Debido al fortalecimiento del Arsenal Mágico, el poder de cada llama no era inferior a una Explosión de llamas. Pero solo causó que el Blood Banshee dejara escapar un grito espeluznante.
Lin Yun sintió dolor incluso con la protección de su mente, ese fue el grito del banshee, atacando directamente la mente y el alma. Si hubiera sido en Thousand Sails City, ese grito hubiera sido suficiente para matar a cientos de personas.

El pasillo aún se sentía inestable después de que el grito de banshee terminara. Innumerables lámparas se habían caído de las paredes de piedra, y habían aparecido grietas en la pared de hielo de Lin Yun …
"No me sorprende que nadie esté dispuesto a provocar una Blood Banshee …" Lin Yun estaba frunciendo el ceño, la Blood Banshee era una forma de vida tan extraña. Realmente fue nauseabundo. Incluso si las defensas de su mente podían soportar el grito, la intensidad casi lo hacía sordo.
Lin Yun Flame Storm explotó cuando el grito del banshee rompió su pared de hielo …
Brillantes llamas volaron cuando un sonido retumbante hizo eco. El poder de esa explosión fue mucho más sorprendente que los anteriores Flame Bursts y Fire Arrow Rain.
Sin embargo, la expresión de Lin Yun se hizo pesada.
Había notado que la sombra revoloteaba sobre las llamas …
Esa era naturalmente la sombra de la Blood Banshee. El pasillo perdió su única fuente de luz después de la explosión de la Tormenta de la Llama, sumergiéndose en la oscuridad una vez más. La reacción de Lin Yun podría considerarse bastante rápida, un hechizo de Luz inmediatamente después del descenso en la oscuridad. Pero la velocidad del Blood Banshee era mucho más rápida que la de Lin Yun.
Lin Yun solo escuchó una ráfaga de viento cuando la sombra se extendió. Antes de que la luz pudiera florecer, una serpiente roja ya estaba volando. Solo se escuchó un "bang" cuando la Luz y esa serpiente roja explotaron juntas. El largo pasillo estaba una vez más cubierto de oscuridad.
'Tan rápido …' El corazón de Lin Yun se apretó. Apresuradamente puso un Escudo de Fuego de Hielo. Un resplandor azul y rojo protegió firmemente a Lin Yun.
Lin Yun sabía que este tipo de área oscura era el entorno de lucha preferido de las formas de vida de los no-muertos, especialmente para un monstruo aterrador como la existencia de un Blood Banshee. Una vez en la oscuridad, su fuerza de combate se duplicaría. Esto era demasiado desventajoso para sí mismo.
Lo único que Lin Yun podía hacer ahora era usar el Escudo de Fuego de Hielo para protegerse … Y esperar.
Espera hasta que se complete la combinación de hechizos de Arreglo Mágico
The Blood Banshee lanzó su ataque real cuando el Magic Array combinó los hechizos. Su velocidad de monstruo incluso hizo a Lin Yun, que había estado usando una Prisa combinada con Arreglos Mágicos, sin aliento. Las luces rojas y azules parpadearon muy rápido cuando el Escudo de Hielo y Fuego comenzó a trabajar demasiado.
Respiración jadeante, rugidos frenéticos …
Ese oscuro pasillo se sentía como uno de esos monstruos de arena.
Las afiladas uñas de Blood Banshee se rasgaron en el aire, dejando atrás algunos sonidos agudos. Lin Yun simplemente no tuvo tiempo para lanzar un hechizo, solo podía confiar en su Escudo de Fuego de Hielo para protegerse a sí mismo, solo podía lanzar instantáneamente uno o dos hechizos de vez en cuando para contraatacar.
Ese fue Lin Yun …
Si se tratara de otro Gran Mago de 1er Rango, él o ella ya habrían muerto bajo las manos del Blood Banshee. Esa fue una aberración entre las formas de vida de los no-muertos, incluso un gran mago podría no estar dispuesto a provocar de manera precipitada tal forma de vida. No solo tenían una velocidad de monstruo, también tenían todo tipo de habilidades que podían apuntar a la mente y el alma. Esta fue una pesadilla para los magos.
Solo alguien como Lin Yun, alguien con tanta experiencia de batalla que no podría ganar más, podría forzar a un Blood Banshee en un punto muerto en un pasillo oscuro y estrecho.
En este momento, Lin Yun entró en un estado de extrema compostura. Oscuridad, espacio restringido y Blood Banshee extremadamente agresivo, era como si no existieran. La mente de Lin Yun estaba completamente enfocada en el Escudo de Fuego de Hielo. Las dos luces parpadeantes ya habían excedido el límite del Escudo de Fuego de Hielo.
Independientemente de cuán feroz fuera la ofensiva de Blood Banshee, el Escudo de Fuego de Hielo siempre aparecería en el lugar correcto en el momento correcto. Innumerables serpientes rojas, clavos afilados como un rayo, ninguno de ellos logró llegar a Lin Yun. Cada ataque fue interceptado por el Escudo de Fuego de Hielo.
Toda la pelea continuó por no menos de diez minutos …
Después de que Lin Yun bebió otra botella de Magic Spring, finalmente fusionó dos hechizos con un Metamagic.
'Es hora de revertir la marea'. Lin Yun sonrió. La barrera de llamas que había preparado hacía un tiempo estaba echada. Las llamas de alta temperatura forzaron a la Blood Banshee lejos, dando suficiente tiempo para que Lin Yun comenzara su primer encantamiento de la lucha.
El conjuro no fue muy largo, pero se dividió extrañamente en dos partes. Una era la lanza de fuego, mientras que la otra era la lanza de escarcha. Fuego y hielo, dos tipos opuestos de magia aparecieron en el mismo hechizo. Si saliera, todo Noscent se sorprendería.
Esto se consideraba imposible, incluso el Escudo de Fuego de Hielo, que podría considerarse un hechizo de Hielo y Fuego, en realidad era solo una canalización tanto del Escudo de Hielo como del Escudo de Fuego.
Ice Magic y Fire Magic eran dos extremos diametralmente opuestos, solo un Archimago podía operar ambos al mismo tiempo, incluso High Mage no podía hacerlo porque su poder era insuficiente para frenar el conflicto entre los dos poderes. Ese tipo de conflicto no fue una broma, un momento de descuido y el maná colapsaría.
Los altos magos no pudieron hacerlo, y mucho menos los grandes magos …
Pero ahora, la luz azul parpadeaba en su mano izquierda, una deslumbrante luz roja en su mano derecha. Este fue un signo de convergencia entre dos tipos de poder mágico. Esta fue una escena extremadamente extraña, y sin embargo, estaba sucediendo en la tumba de un príncipe de la tercera dinastía …
Esto fue todo porque la runa de conducción mágica de Lin Yun era la matriz mágica.
Dos hechizos de atributos completamente diferentes se fusionaron con la explosión elemental metamágica. Esa explosión de poder superó por mucho a la anterior Tormenta de llamas. Este no era el poder de un solo hechizo, sino el poder del Array Mágico, uno de los más poderosos de la Runa de conducción mágica de la civilización mágica. Estaba revelando su poder en este momento.
Lanza de llamas, lanza de escarcha …
Completamente fusionado en el Magic Array.
En el momento en que Lin Yun cantó el hechizo, una luz deslumbrante brilló en el oscuro pasillo. Fue seguido por un grito que cuajaba la sangre. Este no era un grito de banshee dirigido a su mente o alma, sino el último grito de banshee.
El silencio llenó el pasillo.
El fuego del alma se volvió brillante una vez más, como una serpiente tras otra murió, convirtiéndose nuevamente en un hermoso cabello rojo. La sangrante cicatriz en su cara desapareció, revelando su hermoso rostro de nuevo. Finalmente, el Blood Banshee se convirtió en una niebla negra y regresó a la pintura.
"Uf …" Lin Yun dejó escapar un suspiro de alivio. Se podría decir que esta pelea es la más dura desde que Lin Yun transmigró.
La amenaza del Blood Banshee era mucho mayor que cualquier otra cosa que haya conocido antes.
Pero…
Después de una dura pelea, llegó el momento de las recompensas.
Lin Yun recogió la esencia del alma que quedó en el suelo, que fue la cristalización del alma destrozada del Blood Banshee. El maná contenido en el interior superó con mucho el mana contenido en el cristal de mana de la Flor Podrida. Más importante aún, era muy probable que la Esencia del alma de la Banshee de sangre retuviera algunas de las habilidades de Blood Banshee. Le daría grandes beneficios en su camino mágico si pudiera estudiarlo cuidadosamente.
Pero para Lin Yun, lo que era más importante era el Jardín de la Muerte detrás del Blood Banshee …
Lin Yun recordó claramente que había una razón por la que Sandro se llamaba el Soberano de la Muerte, que el poderoso control del Nigromante sobre las formas de vida de los no muertos era mucho más alto que sus compañeros
Sandro nunca le dijo a nadie cómo ganó esta habilidad.
Pero muchos magos adivinaron.
La habilidad de Sandro probablemente vino del Jardín de la Muerte.
