AAA


Según los recuerdos de Mafa, este compañero de Mason también provenía de una familia de comerciantes. Su padre era Monchi, el presidente de una de las siete grandes cámaras de comercio de Thousand Sails City, la cámara de comercio de las lunas gemelas. De hecho, el estado de la cámara de comercio de Twin Moons era incluso más alto que el de la cámara de comercio Flashing Gold entre los siete. Después de todo, la cámara de comercio de Flashing Gold solo se había alzado en las últimas décadas, mientras que la cámara de comercio de Twin Moons ya se había establecido por un milenio, y su verdadero poder era mucho más fuerte de lo que mostraba.
Era solo que la cámara de comercio de Flashing Gold se había elevado demasiado rápido en las últimas décadas, sobresaliendo en la cámara de comercio de las Lunas Gemelas hasta el punto de que casi todos creían que la cámara de comercio número uno en Thousand Sails City era la que encabezaban los Merlins. .
Casualmente, Mason y Mafa se convirtieron en Aprendices Mágicos más tarde, mientras que las dos cámaras de comercio principales estaban luchando, tanto de forma abierta como encubierta. Naturalmente, muchos entrometidos comenzaron a comparar a los dos.
Pero esa comparación se detuvo después de unos meses.
Porque Mason logró avanzar y se convirtió en un mago.
Más tarde, en una reunión de las siete cámaras de comercio, Mason encontró una excusa para enseñar implacablemente una lección a Mafa. Como acababa de decir, había golpeado la nariz de Mafa en una pulpa sangrienta. Eso creó un gran conflicto entre las dos cámaras de comercio. Si no fuera por un accidente en el mar con Locke Merlin, quién sabía qué habría pasado.
Esto definitivamente no fue un buen recuerdo para Mafa Merlin. Incluso podría considerarse una gran humillación. Pero para Lin Yun, que había presenciado el fin del mundo, esto realmente no era digno de su atención. Un aprendiz de magia de 9º rango y un mago de 1º rango que confiaban en las pociones de alquimia para avanzar … Lin Yun sentía que sus problemas eran similares a los de los niños que juegan en casa.
Por lo tanto, Lin Yun ni siquiera pestañeó y solo asintió, expresando su comprensión antes de girarse para dejar su escritorio para la primera estantería en frente de él y centrarse en lo que había estado buscando.
Pronto, Lin Yun encontró lo que necesitaba, un grueso libro titulado Noscent History. Lin Yun lo agarró y comenzó a pasar lentamente las páginas.
Lin Yun estaba tan concentrado y concienzudo en su estudio que ni siquiera se dio cuenta de que Mason ya había venido.
"Tsk tsk tsk, déjame ver eso … ¿Noscent History? De ninguna manera, es realmente Noscent History, hahahaha! Merlín, tú, los aprendices de magia son realmente extraños …" Al decir esto, la risa de Mason se volvió aún más exagerada. "¿Cuánto dinero gastó tu familia Merlín para enviarte aquí? Y ni siquiera aprecias esta oportunidad. Esta es la biblioteca de Sage Tower. Incluso si no entiendes esos libros, aún puedes obtener algunas ideas de ellos si te esfuerzas lo suficiente. No hay necesidad de actuar y leer libros para niños. Tsk tsk tsk, Noscent History, me sentiría avergonzado si la gente te viera con esa portada mostrando … "

Con una exagerada toma doble, Mason continuó: "Oh, sí, me olvidé de preguntar, ¿la Cámara de Comercio de Flashing Gold no fue a la quiebra? ¿Cómo podría su familia aún tener dinero? Si yo fuera usted, pagaría las deudas primero antes gastar dinero. Escuché que hace unos días, tu tío Fario llevó un contrato a tu casa para pedir dinero. ¿Qué tal si le pido a mi padre que te preste algo de oro para que le pagues primero? "
Primero de popa, Lin Yun no le prestó atención, pero Mason siguió hablando. Cuanto más hablaba, más emocionado se ponía, ya que no tenía intención de dejar a Lin Yun. Lin Yun finalmente frunció el ceño por tercera vez.
"Gerente." La voz de Lin Yun no era fuerte, pero resonó un poco en esta biblioteca pacífica y parecía anormalmente elevada, hasta el punto de que muchos magos de lectura no podían evitar echar un vistazo, algunos curiosos y otros molestos. En cuanto al gerente de la biblioteca, un 9º mago del rango de 30 años, llegó lentamente desde una puerta.
"¿Qué?" Cuando el gerente se acercó, su comportamiento demostró que estaba claramente molesto. Había elegido convertirse en el administrador de la biblioteca porque este lugar estaba tranquilo, por lo que podía reflexionar sobre su trabajo u otros problemas sin ser molestado. Pero ahora lo estaban molestando dos niños de veintitantos años, por lo que sería extraño que estuviera de buen humor.
"Me gustaría presentar una queja contra Mage Mason aquí. Está tratando excesivamente de hablar conmigo y ya ha afectado mi experiencia de lectura. Así que espero que el personal de la biblioteca pueda alejarlo lo más posible de mí".
"Mago Mason, ¿es este el caso?" Independientemente de la razón, molestar directamente a otros por leer no estaba permitido en la biblioteca de la Torre Sage. Así, el 9º Mago de Rango miró a Mason con una expresión severa.
"¡No, no es así!" Mason se sobresaltó de repente. Él había gastado una gran cantidad de dinero de su padre para poder entrar en la biblioteca de la Torre Sage. Definitivamente sería demasiado injusto si lo expulsaran ahora debido a unas pocas oraciones.
'No es bueno, tengo que encontrar una excusa'.
Mason miró a Lin Yun y de repente pensó en un plan, así que mantuvo su voz y expresión estables mientras señalaba a Lin Yun. "Solo sospechaba que había entrado en la biblioteca por medios inadecuados y quería interrogarlo".
"Eh?"
"Simplemente no tiene las calificaciones para pararse aquí. Se llama Mafa Merlin, el hijo de Locke Merlin de la Cámara de Comercio de Flashing Gold, un Noveno Aprendiz de Magia de Rango. Si no estoy equivocado, solo los Magos de 1er Rango son Calificado para entrar en la biblioteca de la Torre Sage ".
Una vez que salieron estas palabras, sin mencionar a los espectadores, incluso el 9º Mago del Rango se desconcertó por un instante antes de dirigirse a Lin Yun y preguntar: "Señor Mafa Merlin, ¿puedo echar un vistazo a su pase?"
Llamarlo señor y no mago ya demostró que las palabras de Mason habían tenido algún tipo de efecto.
Pero ese efecto desapareció instantáneamente cuando Lin Yun le entregó su pase.
El 9º Mago de Rango recibió casualmente el pase y luego se congeló, antes de que una expresión de horror apareciera en su rostro. A pesar de que rápidamente lo ocultó, cuando habló de nuevo, todos pudieron escuchar el respeto en sus palabras.
"Mis disculpas, mago Merlin, me encargaré de este asunto y le daré una explicación satisfactoria".
Después de decir eso, respetuosamente devolvió el pase con las dos manos como si fuera un tesoro.
'Estás bromeando, el pase de privilegio más alto, y se emitió hace dos días, ¿qué significa eso? Hace dos días, los tres grandes tiros emitieron tal pase en medio de la noche. Si los magos de la Torre Sage se enteraran de que el administrador de la biblioteca hizo daño al dueño de ese pase, yo sería el primero en sufrir.
"No es necesario." Lin Yun asintió y se guardó el pase en el bolsillo, recogiendo el libro sobre la historia de Noscent una vez más.
"Mago Mason, por favor sígame". En el lateral, el rostro del Noveno Rango del mago estaba aterradoramente sombrío. Aunque las palabras que usó para dirigirse a Mason parecían muy educadas, solo escuchar el tono siniestro fue suficiente para que Mason sintiera un escalofrío.
No era de extrañar que el 9º Mago de Rango se sintiera tan resentido con Mason. Él realmente había sido llevado a un agujero por ese bastardo. ¿No puedes limitarte a leer cuando estás en la biblioteca? ¿Quieres causar problemas en todas partes? E incluso tuviste que provocar a alguien que alarmó a los tres grandes tiros. Está bien si estás cortejando a la muerte, pero ¿por qué me involucras? Mientras pensaba en sus pensamientos, el administrador de la biblioteca se enojó más y más.
"Yo … realmente solo tenía sospechas …"
Mientras estaba siendo llevado por el 9º Mago de Rango, Mason todavía estaba tratando de defenderse. Desafortunadamente para él, nadie quería escuchar lo que estaba diciendo …
Cuando esos dos salieron de la biblioteca, Lin Yun ya se había abierto paso a través de más de la mitad de Noscent History.
'Este fue en realidad un tiempo de transmigración de treinta mil años'.
Lin Yun lentamente cerró el libro. No necesitaba mirar el resto de los contenidos. Si la historia que él conocía no estaba mal, el período actual debería ser poco después de la destrucción de la tercera dinastía. La humanidad acababa de comenzar la era de la colonización de aviones, y faltaban unos treinta mil años hasta la eventual destrucción de Noscent.
Esta fue una época verdaderamente genial.
La gloriosa civilización mágica de Noscent comenzó durante la era de la colonización.
Innumerables recursos pasaron por las colonias y volaron sin cesar hacia Noscent, la civilización mágica se expandió a una velocidad loca, el poder y las ambiciones de los magos aumentaron en consecuencia, y el sistema mágico se volcó una y otra vez. La civilización mágica fue empujada hacia un pico que nunca antes se podría haber imaginado.
A lo largo de todo el camino hasta que el maná de Noscent se agotó y los magos que una vez pudieron compararse con los dioses volvieron a ser mortales. La civilización mágica anteriormente gloriosa se atenuó, y el mundo terminó siendo tragado por las llamas y la oscuridad.
Por supuesto, todo esto aún tenía que suceder.
Lin Yun puso de nuevo en el estante Noscent History y luego tomó un libro sobre la Fórmula Jide.
A partir de este libro, pudo ver que la Torre Sage realmente tenía una rica colección. Lin Yun había leído sobre la Fórmula Jide en esa biblioteca descompuesta en el fin de los tiempos. Se había dicho que ese lugar contenía las últimas brasas de la civilización mágica. Los libros que podían almacenarse allí, incluso en una esquina, eran definitivamente libros de calidad entre libros de calidad.
Naturalmente, las dos versiones de la Fórmula Jide tenían enormes diferencias.
Esto era normal, ya que el que Lin Yun había leído había sido refinado por innumerables magos durante incontables años. Ya había sido revisado cerca del punto de perfección.
Comparado con eso, el libro en sus manos podría considerarse un producto semiacabado en el mejor de los casos …
Pero para Lin Yun, no importaba si solo estaba semiacabado o no. Conocía tan bien la Fórmula Jide perfeccionada que incluso si tuviera la versión final frente a él, sería un poco de revisión. Lo que Lin Yun quería hacer con esta Fórmula Jide era juzgar el conocimiento mágico de esta era y qué nivel de nivel había alcanzado. Esto permitiría a Lin Yun entender mejor el período en el que estaba ahora.
Un libro sobre la historia de Noscent no era suficiente.
De hecho, el único conocimiento de Lin Yun de esta era hasta ahora fue el punto en la historia en el que se encontraba actualmente.
No se puede hacer nada al respecto. Había muchas cosas útiles en el fin del mundo, pero eso definitivamente no incluía un registro detallado de la historia. En un mundo donde sobrevivir al día siguiente no era seguro, ¿quién querría prestar atención a lo que había sucedido hace tanto tiempo en el pasado? De hecho, unos cien años después de que se agotara el maná, la historia de Noscent se había cortado casi por completo. Lin Yun solo conocía algunos eventos importantes que se habían transmitido de boca en boca a través de algunas historias. En cuanto a los detalles, como lo expresó Lin Yun, 'Todos los historiadores concienzudos murieron …'
Lin Yun suspiró y enfocó su atención de nuevo en la Fórmula Jide.

En ese momento, alguien llamó a la puerta de la sala de recepción en el piso superior de la Torre Sage.
Tres personas estaban sentadas en la sala de recepción, una vieja, una de mediana edad y una joven. El viejo llevaba un vestido gris. Tenía una barba canosa y una figura delgada y soltaba algunas toses de vez en cuando, su cuerpo parecía estar en mal estado. En comparación, el hombre de mediana edad que estaba sentado frente a él parecía mucho más animado, con el pelo y la barba peinados meticulosamente. Y aunque la ropa que llevaba no parecía lujosa ni ostentosa, la exquisita ropa estaba finamente hecha a mano. Una persona con un ojo perspicaz notaría que había sido hecha por un famoso sastre. Era muy posible que este conjunto de ropa valiera lo suficiente como para pagar los gastos de una familia común durante todo un año.
El joven que estaba sentado a un lado no tenía ni siquiera 30 años, pero la parte sorprendente era que los puños de su vestido negro tenían algunas líneas finas y plateadas.
En otras palabras, ¡este era un Gran Mago que tenía menos de 30 años!
Pero en esta sala de recepción, ya sea el rico hombre de mediana edad o el joven Gran Mago, ambos tenían una actitud muy respetuosa hacia el anciano.
Esto se debió a que ese anciano era el líder de Thousand Sails City Mage Guild, uno de los tres grandes tiros de Sage Tower, Salomón.
En Thousand Sails City, los tres grandes planos de la Torre Sage eran existencias legendarias. Raramente aparecían en público, y en los últimos años, casi nadie los había visto. La gente solo sabía que estos tres magos poderosos que estaban controlando conjuntamente la Torre Sage habían estado en el camino de crecer como Magos Altos durante los últimos doce años, y que tenían una fuerza profunda e inconmensurable.
Sus existencias fueron la única razón por la que el Mage Guild se elevó por encima de Thousand Sails City. Nadie desafiaría al Gremio de Magos. ¿Quién se atrevería a enfrentar la furia de tres Altos Magos? Sería una broma. Había que saber que no eran unos ancianos bondadosos y benevolentes. En aquellos días, el extraordinario y vicioso grupo de bandidos llamado Black Wing fue incendiado por estos tres grandes tiros. Ese grupo de bandidos consistía de más de mil personas, pero en última instancia, nadie se quedó con vida.
"Adelante." El sonido de los golpes había interrumpido la discusión entre los tres hombres. El anciano solo pudo sonreír disculpándose ante sus dos invitados.
"Presidente Monchi, mago Ryan, lamento la molestia". El que abrió la puerta fue un joven mago que tenía casi treinta años. Si Lin Yun estuviera allí, definitivamente sería capaz de reconocerlo a primera vista. Ese joven mago había estado en la biblioteca antes, y cuando se llevaron a Mason, lanzó algunas miradas curiosas a Lin Yun.

Después de entrar, el joven mago se disculpó primero con los dos invitados antes de susurrar unas palabras al oído de Salomón.
"Está bien, entiendo". Después de escuchar el informe del joven mago, Salomón simplemente asintió y no le dio una respuesta real al joven mago. De hecho, se volvió hacia los dos invitados con una sonrisa de disculpa. "Lo siento mucho, presidente Monchi, un problema ocurrió en la biblioteca".
'¿La biblioteca?' Cuando Monchi escuchó eso, sus párpados se movieron un poco. '¿No está Mason en la biblioteca en este momento?'
¿Cómo pudo Monchi no saber el carácter de su hijo? Por lo general, aprovechando la influencia de su familia, no tenía ningún escrúpulo haciendo lo que quería. Y con la ayuda de Mage Ryan, recientemente había avanzado y se había convertido en un nuevo mago. Al sentirse cada vez más orgulloso de su reciente éxito, se volvió aún más arrogante, hasta el punto de que en la última reunión de las siete cámaras de comercio, había encontrado casualmente una excusa para golpear al hijo de Locke Merlin, casi creando un gran problema.
Actualmente, había invertido una gran cantidad de dinero en la elaboración de un plan para cooperar con la Torre Sage, mientras tanto, enviaba a su hijo a la biblioteca, ya que sentía que era menos probable que entrara en conflicto con alguien cuando todos estaban allí. estaba leyendo tranquilamente. Antes de irse, había advertido especialmente a su hijo que la Torre Sage no era un lugar cualquiera. No podía actuar arrogante allí o traería muchos problemas a la familia.
Mientras pensaba en lo que podría haber sucedido, Monchi no pudo evitar tener un dolor de cabeza. A veces, él realmente no podía entender. Ambos eran sus hijos, entonces ¿por qué era tan grande la diferencia entre Mason y Ryan? Uno era firme y astuto, y logró convertirse en un Gran Mago a una edad temprana, mientras que el otro siempre solo estaba causando problemas. Incluso su avance final para convertirse en un mago solo se había logrado al confiar en su hermano mayor.
Después de que regresó esta vez, disciplinaría adecuadamente a Mason. De lo contrario, si continuaba, traería un gran desastre para la familia.
Monchi dudó un rato antes de obligarse a preguntar: "El líder Salomón, hizo Mason …"
"No importa, fue un problema menor". Solomon hizo un gesto con la mano, con su sonrisa aún en su rostro. "Ocurrió un desacuerdo entre Mason y un joven mago en la biblioteca, no es un gran problema, Solon se encargó de eso".
"Estoy realmente avergonzado …" Monchi se disculpó repetidamente mientras se relajaba un poco. Al escuchar el tono de Salomón, parecía que, afortunadamente, Mason no debió haber provocado a un mago importante de la Torre Sage. Si ese fuera el caso, dar a Salomón una disculpa adecuada y luego presentar sus respetos a la Torre Sage debería ser suficiente.
En cuanto a ese joven mago, sería mejor para él tener tacto. Si quería meterse en problemas con alguien, debería saber con quién estaba hablando. La familia Monchi no era alguien con quien jugar.
Lo único que importaba ahora era la actitud de la Torre Sage, pero parecía que no había mucho problema con ella. Después de todo, había planteado el plan de cooperación, por lo que debería tener mucha influencia para la Torre Sage en este momento. En este momento crucial, Salomón le daría cierta cara a pesar de las acciones de su hijo.
Tal como esperaba Monchi, Salomón aceptó rápidamente sus disculpas y no habló más sobre las fallas de Mason. Después, la discusión continuó de manera bastante agradable y ya no se limitó a hablar de negocios. Ya no era tan rígido, por lo que el ambiente en la sala de recepción naturalmente se volvió más armonioso y parecía más como si estuvieran hablando viejos amigos.
Salomón incluso habló de algunas de sus experiencias pasadas. Era alguien que había sido un mago superior durante más de una docena de años, después de todo. Sus experiencias fueron leyendas para muchas personas. Independientemente de si fue el extremadamente rico Monchi o el Gran Mago Ryan quien se abrió camino antes de llegar a los 30, ambos escucharon atónitos, ya que estas historias les abrieron los ojos.
Al salir, Salomón sorprendentemente también los acompañó a la puerta. Este fue un tratamiento raramente visto y estaba sucediendo por primera vez en años.
Después de despedirse del padre y el hijo, Salomón volvió a la sala de recepción una vez más. Solon, que había estado esperando allí todo el tiempo, preguntó cuidadosamente: "Maestro, ¿debo aplacar a Mason?"
Solon asumió que, dado que su maestro había conversado tan alegremente con este dúo de padre e hijo durante todo este tiempo, la Cámara de Comercio de Sage Tower y Twin Moons probablemente finalizaría el acuerdo de cooperación, y el joven Mason que había sido expulsado de la La biblioteca puede necesitar ser apaciguada. Era el hijo de Monchi, después de todo. Si hizo demasiado ruido, podría no traer ningún beneficio a la inminente asociación.
Solon no había esperado que después de sentarse, el anciano disparara palabras tan agudas.
"¿Qué quieres decir con apaciguar? ¡Sácalo de aquí!"

"Ah?"
"¿Ah, qué? Causar problemas en la biblioteca es definitivamente una afrenta a la dignidad del Gremio de Magos. No romperle las piernas ya lo está dejando fácil. Oh, sí, si ese Monchi viene a buscarme mañana, puedes decirle que Fui a Olana y eso me llevará diez días … No, debería volver en un mes ".
"Ah?"
Solon ni siquiera sabía cómo reaccionar a esto. '¿Qué está pasando, el maestro no cambió su actitud demasiado rápido?'
'¿No estaba charlando muy feliz ahora? ¿Por qué de repente se volvió tan hostil y me dijo que sacara a Mason de aquí? ¿Y después, ya ni siquiera recibe a Monchi? ¿No es esto un poco irracional?
"Pareces bastante confundido acerca de esto. Hablando de eso, no es sin razón que tomaste tanto tiempo para avanzar hacia el Gran Mago. No estás usando tu cerebro correctamente, ¿por qué crees que conversé con ese par de padre e hijo tanto? "¿No es porque no quiero escuchar sobre su propuesta? Si no fuera por el bien de esos viejos de la torre negra, ya los habría echado también".
"¿Pero por qué? Maestro, ¿no dijiste antes que la cooperación con Monchi fue realmente ventajosa? ¿Que traería beneficios a nuestra Torre Sage sin traer problemas?" Solomon no había explicado su repentino cambio de corazón y, por lo tanto, Solon no podía entender.
"¡Eso fue antes!" Salomón miró infelizmente a su discípulo, con una burla apareciendo en su viejo rostro. "Esa pareja de padres e hijos realmente piensa que no tengo ni idea porque soy vieja. El naufragio de Locke Merlin el mes pasado definitivamente tuvo la sombra de la cámara de comercio de las Lunas Gemelas detrás de ella".
"…" Esta vez, Solon no dijo nada. Solo miró al anciano mientras tenía algunas dudas en su corazón. '¿La muerte de Locke Merlin fue hace un mes y justo ahora estás pensando en luchar por la justicia? ¿Desde cuándo te has vuelto tan justo?
"¿Por qué me miras así?" Salomón repentinamente se enfureció, atacando brutalmente a su discípulo: "¿Estás insinuando que yo, tu maestro, no soy un hombre de justicia? Por eso pasaste tanto tiempo para convertirte en un Gran Mago, realmente tiene sentido, realmente ¡No puedo entender el camino que tu maestro te está enseñando!
"No, no, maestro, no lo entiendes …" Frente a una reprimenda tan cruel, el joven Gran Mago fue llevado rápidamente al borde de las lágrimas.
"Olvídalo, esto no es importante …" Salomón agitó su mano y dejó a su único discípulo descolgado por ahora. "Lo importante es que el dueño del pase es el hijo de Locke Merlin. Como ese es el caso, necesito ser justo aquí".

"¿Porqué es eso?"
"Porque ese pase fue otorgado para una poción de alquimia".
"¿Quieres decir, la poción alquímica que recibimos hace unos días?" Como el único discípulo de Solomon, Solon naturalmente sabía que hace unos días, alguien había traído una poción a la Torre Sage y la había cambiado por el pase que otorgaba los privilegios más altos, pero Solon aún no tenía los detalles de la poción. Incluso al escuchar a Salomón hablar de eso ahora, todavía se sentía un poco poco convencido. "Esa poción es tan importante?"
"Si te atreves a preguntar eso frente a Thorpe, él estará feliz de secarte al aire hasta que te encogas y luego te conviertas en un experimento".
"…" El joven Gran Mago inmediatamente retrocedió. El gran alquimista Thorpe, uno de los tres responsables de la Torre de los Sabios … Si realmente quería convertirlo en un experimento, incluso la reputación de su maestro no lo detendría. Esa era la única persona peligrosa en toda la Torre Sage que se atrevería a maldecir frente al escritorio de su maestro.
Sin embargo, después de la punzada inicial de miedo, Solon no pudo evitar sentir curiosidad. ¿Qué tipo de poción haría que los tres grandes tiros estuvieran tan interesados ??…
Originalmente, Solon había adivinado que esta poción podría haber usado algunos materiales preciosos o podría haber sido algo que uno de ellos había necesitado durante mucho tiempo.
Pero Solon definitivamente no esperaba que fuera tan serio. Seria era la palabra equivocada … ¿Thorpe realmente lo habría convertido en un experimento para cuestionar la importancia de esa poción?
"No solo estoy tratando de asustarte, simplemente no has visto la reacción del viejo Thorpe. El entusiasmo no fue suficiente para describirlo cuando sostuvo esa botella de poción, estaba tartamudeando y tartamudeando mientras gritaba algo de la obra maestra, algo que el Gran Maestro , algo destinado a ser escrito en libros de historia, y así sucesivamente. En cualquier caso, se encontraba en un estado extraño … "
El joven mago se hizo aún más intrigado. Thorpe era una figura conocida públicamente con los mayores logros en ser pionero en toda la ciudad de Thousand Sails, y siempre había puesto la mirada muy alta. Incluso ese Gran Alquimista de la cámara de comercio de las Lunas Gemelas no apareció ante sus ojos, ya que siempre había sido desdeñoso tanto de sus predecesores como de los recién llegados.
Durante muchos años, Solon rara vez lo había escuchado elogiar a alguien. Solo escuchar las palabras "aceptables" de él ya era un honor.
Pero en realidad perdió el control de sí mismo? Incluso hablando de que está escrito en futuros libros de historia …
'¿Esa poción fue realmente tan milagrosa?' el se preguntó.
"Me conoces, no soy un experto en la alquimia pionera". Salomón miró a su discípulo, dándole una respuesta bastante irresponsable a su pregunta no formulada. "En cualquier caso, ¡escuché a Thorpe decir que cada botella de esta poción alquímica podría traer a otro Gran Mago a la Torre Sage!"
Justo cuando terminó esta frase, Solon no pudo evitar aspirar aire frío. '¿Qué fue todo esto acerca de los libros de Gran Maestro, Obra maestra e Historia, el asunto de los Grandes Magos fue mucho más fácil de entender …'
La Torre Sage tenía un total de 13 Grandes Magos, de los cuales solo 7 residían allí permanentemente. Los tres grandes solían permanecer en aislamiento durante la mayor parte de la década pasada, y la expansión externa de la Torre Sage, las luchas por los recursos y otros conflictos estaban simplemente en manos de estos siete Grandes Magos. En otras palabras, el estado actual de la Torre Sage estaba medio establecido por estos Grandes Magos.
Ese fue el caso de siete Grandes Magos …
Si realmente era como Thorpe había dicho, y cada botella de poción podía llevar a un Gran Mago a la Torre Sage, entonces Solon realmente no se atrevía a imaginar qué tipo de escena sería.
No fue exagerado decir que cualquier poder que pudiera obtener el favor de ese Gran Alquimista podría fácilmente ser capaz de rivalizar con la Torre de los Sabios en la Ciudad de Thousand Sails. Este fue un factor que los tres grandes tiros habían tenido en cuenta. Si esa persona tenía una forma de detener a los tres, destruir la Torre Sage podría ser tan fácil como agitar su mano …
Pensando en esto, el sudor frío goteaba por la frente de Solon.
El lado positivo fue que el Gran Alquimista aparentemente parecía preferir permanecer discreto. Aún no había hecho públicos sus planes, cualesquiera que fueran. De lo contrario, no habría tenido a un mago joven entregando la poción y luego regalado el pase a otro mago joven.
La clave para descubrir estas cosas deberían ser estos dos magos jóvenes …
Especialmente que Mafa Merlin. Debería tener una relación bastante estrecha con el creador, de lo contrario, el alquimista no le habría dado el pase.
"No es de extrañar que el maestro tenga tal actitud …", concluyó Solon. "Si realmente fue como dijo el Maestro y la cámara de comercio de Twin Moons se vinculó al naufragio de Locke Merlin de una mala manera, y su plan fue sacado a la luz, entonces la cámara de comercio podría enfrentar la furia de un increíble Gran Alquimista … '
Cuando Solón consideró la idea, Salomón concluyó su discusión. "Conociendo la situación actual, solo un tonto cooperaría con la cámara de comercio de las lunas gemelas".
"…" El joven mago de repente simpatizó con esa pareja de padre-hijo. Para cooperar con la Torre Sage, se prepararon durante medio año y aceptaron todo tipo de condiciones, pero al final, no fue tan bueno como una sola poción.
"Está bien, te dije todo lo que necesitabas saber sobre esto, así que decides cómo manejarlo. No siempre confíes en mí. Después de todo, ocuparás mi asiento tarde o temprano. Será bueno para que aprendas a lidiar con este tipo de asuntos ".
"Sí, me encargaré de eso …"
…
Pasó un mes. Desde esa conversación en la sala de recepción, Solon sintió que prestar mucha atención a ese joven mago era una necesidad absoluta.
De sus observaciones, Solon descubrió que este joven mago era realmente interesante. Su variedad de material de lectura era realmente vasta, desde material de lectura ligero sobre la historia de Noscent hasta el conocimiento profundo y abstracto de la Fórmula Jide, que de manera casual sostenía un libro y lo leía todo el día. A veces, Solon incluso dudaba si había algún tipo de criterio para los libros que seleccionó, o si solo estaba leyendo por el simple hecho de leer.
Muy pocas veces, Solon quería recordarle que la oportunidad de entrar en la biblioteca de Sage Tower era realmente una oportunidad excepcional. Muchos magos incluso venderían toda la fortuna de su familia por la oportunidad, mientras que él no parecía estar cuidándolo, escogiendo libros al azar todos los días, completamente sin rima o razón, a veces leyéndolos con gran interés como si solo estuviera leyendo para divertirse. . Solon quería decirle que algún día podría arrepentirse de haber tratado esta oportunidad tan a la ligera …
Y hoy fue tal día.
Solon fue a la biblioteca después del desayuno. Como siempre, miró hacia un rincón en particular porque sabía que todos los días a esa hora, el joven mago se sentaba en el mismo escritorio y se pasaba todo el día leyendo después de recoger un libro por casualidad.
Efectivamente, cuando Solon miró hacia allí, ese joven mago ya estaba sentado en su asiento, sosteniendo un libro con una tapa de rayas rojas y leyéndolo con gran interés.
'Aquí vamos otra vez …' Solon suspiró. Hoy no parecía ser una lectura ligera, pero en los ojos de Solón, esto no era muy diferente de una lectura ligera.
Las franjas rojas en la portada significaban que el conocimiento del libro mágico era al menos el nivel de Gran Mago. Para un Mago de 1er rango recientemente avanzado, ¿cómo podría no ser una lectura de ocio?
Además, no era la primera vez que Mafa hacía algo así. Solon incluso lo vio leer un libro mágico de rayas plateadas con gran interés una vez. Eso era absurdo, ya que eso significaba que los contenidos incluían conocimiento en el nivel apropiado para Altos Magos.
Solon realmente no podía soportar ver más. ¿Cómo podría un mago que no era respetuoso con el conocimiento en sí mismo tener algún logro en la magia?
Incluso un libro que solo los Grandes Magos estaban calificados para leer era solo material de lectura para él. Definitivamente no estaba pensando en la información, ya que ni siquiera estaba tomando notas o haciendo una pausa. Simplemente estaba hojeando página tras página con una expresión de satisfacción en el rostro, hasta el punto de que Solon incluso se preguntaba si estaba tratando de estudiar, o simplemente de relajarse.
Solon se habría sorprendido si hubiera descubierto que en realidad había adivinado correctamente esta vez …

Lin Yun realmente se había cansado este mes. Para comprender rápidamente la era actual, Lin Yun había barrido más de una docena de estanterías. Tal velocidad de lectura aterradora, si alguien más lo hubiera intentado, su mente ya podría haberse derretido.
Cuando Lin Yun entró en la biblioteca hoy, decidió tomarse un día de descanso y no sobrecargar su cerebro con el conocimiento histórico relativamente seco y poco interesante o la tarea de comparar el conocimiento mágico de las dos épocas diferentes. Decidió buscar un libro relajante para pasar el tiempo …
Por lo tanto, Lin Yun tomó un libro llamado La Fórmula Fanrusen.
Para Lin Yun, estos libros que estaban destinados a Great Mage no eran más que material de lectura de ocio. Definitivamente no requería mucho poder mental para que leyera página tras página. De vez en cuando encontraba algunos errores en el interior y murmuraba para sí mismo, criticando los errores.
Sentado bajo los suaves rayos del sol, leyendo un libro ligero mientras regaña al autor, es verdaderamente una vida hermosa.
"Tsk tsk tsk, un Mago Supremo que no sabe bien ni mal, todavía cree en esa supersticiosa teoría de las siete cuerdas. ¿Está encogiendo el remolino de maná y haciendo arreglos cruzados? Qué desastre …"
"¿Qué es un desastre?" Cuando Solon se acercó, escuchó esa última parte y no pudo evitar darle a ese joven mago una mirada extraña.
"Buenos días, mago Solon. Nada es un desastre, ¿escuchaste mal?" ¿Cómo podría Lin Yun confesar sus palabras justo ahora? Él solo levantó la cabeza y respondió, haciéndose el tonto.
"Es así …" Solon sonrió y no comentó. No siguió esa línea de preguntas, ya que sentía que en realidad no importaba. Después de todo, había venido para recordarle a este joven mago por buena voluntad.
Tal vez fue porque había conseguido su pase con demasiada facilidad, pero este joven mago no lo estaba atesorando en absoluto, y si era la forma en que elegía los libros o su actitud al leer estos libros, ambos parecían demasiado informales, sin la debida atención. gravedad. Puede que no sienta nada al respecto ahora, pero en unos pocos años, cuando se esforzó por atacar el reino de la Gran Maga, definitivamente lamentaría no haber estado lo suficientemente concienzudo en ese entonces.
Como alguien que tenía más experiencia y que podía considerarse parte de una generación anterior, Solon realmente no quería ver que sucediera algo así. A veces, si se desaprovechaba la oportunidad, no se podía volver a aprovechar y sería demasiado tarde para cualquier cosa que no fuera un arrepentimiento inútil.

"Mago Merlín, eso …" Solon comenzó a hablar, antes de dudar un poco. Aunque esta persona no era más que un Mago de 1er Rango, detrás de él lo más probable era que hubiera un Gran Alquimista. Naturalmente, no podía sermonearlo de una manera que pudiera provocar su ira.
"¿Eh? ¿Qué?"
Después de una breve pausa, Solon respondió: "No es un asunto importante, solo vine para preguntar si Mage Merlin tenía alguna solicitud. Usted es uno de los nobles huéspedes con el pase más alto, así que si tiene alguna solicitud, definitivamente satisfacer sus necesidades ". Después de esta apertura educada, Solon se detuvo y de repente dijo: "Oh, cierto, mago Merlin, me pregunto si necesita algunas recomendaciones de libros. He trabajado aquí durante dos años y se podría considerar que tengo cierta comprensión de los libros aquí".
Solon se sintió un tanto inútil por tener que ser tan educado con un mago de 1er rango. No podía hacer nada al respecto, ya que podría haber un Gran Alquimista oculto detrás de este compañero. En esta situación, incluso su maestro Salomón no quería actuar sin pensar. Incluso si quería darle una sugerencia, solo podía recomendarlo con mucho tacto. Tenía que considerar las consecuencias, después de todo. Si era demasiado directo, podría exasperar a este joven mago, y quién sabía qué tipo de temperamento podría tener …
Por lo tanto, Solon solo pudo suspirar interiormente: "Te he dado la oportunidad, depende de ti si la agarras o no".
"¿Cómo podría molestarte con eso?" Lin Yun sintió que esto era un poco molesto. Finalmente había decidido tomar un día de descanso. '¿Qué tipo de recomendación me puedes dar? ¿Me estás molestando a propósito?
Pero el rechazo no fue bueno porque Lin Yun pudo decir que este administrador de la biblioteca realmente tenía buenas intenciones. Por lo tanto, Lin Yun solo podía decir unas pocas palabras educadas mientras consideraba interiormente qué tipo de excusa podía usar para restarle importancia.
"Mage Merlin es realmente muy educado. Independientemente de cualquier otra cosa, eres un invitado estimado de nuestra Torre Sage, por lo que ofrecerte un poco de ayuda es definitivamente algo que deberíamos hacer".
El joven Gran Mago comenzó entonces a presentar con entusiasmo algunos libros. "Deberías ser un Mago de 1er rango, ¿verdad? Si estás interesado, te recomendaría estudiar las Notas de Gaude. Esas notas fueron dejadas por el archimago Gaude, el último archimago de la 3ª Dinastía. Registró todas sus experiencias durante su progreso. a través del reino de los magos. Oh, cierto, las Conjeturas de Farrel son otra lectura interesante. Aunque muchas de sus teorías ya han demostrado ser erróneas, personalmente creo que vale la pena aprender de qué manera reflexionó sobre ideas novedosas con una imaginación salvaje ".
"Claro, claro, voy a echar un vistazo más tarde". A pesar de que a este joven Gran Mago le apasionaba mucho el tema, a Lin Yun, no valía la pena mencionar estas recomendaciones. eran demasiado superficiales y eran para principiantes completos. Ni siquiera podían ser materiales de lectura para él. Leerlos solo tendría un efecto hipnótico, haciéndolo adormecido.
"Está bien, y si estos no te interesan, entonces te sugiero que investigues el hechizo Lanza de llamas. Ese es el hechizo más cercano a los hechizos de nivel Gran Mago. Podrías necesitarlo en el futuro …" Sentir que el otro lado estaba respondiendo por casualidad, el tono de Solon se hizo más áspero. ¡Enfatizó especialmente la última palabra, 'futuro', para recordarle que no era más que un simple mago de 1er rango ahora!
Desafortunadamente, Lin Yun no tuvo ninguna reacción después de escuchar eso. De hecho, la mención del hechizo Lanza de llamas le hizo recordar algo más.
"Oh cierto, mago Solon, escuché que la Torre Sage parece haber coleccionado todo el encantamiento del Sendero Estelar, me pregunto si podría permitirme ampliar mis horizontes?"
Si hubiera algún hechizo en esta era que pudiera interesar a Lin Yun, Star Path sería uno de ellos. Incluso en la cima de la civilización mágica, innumerables años después, esos poderosos magos tenían una evaluación muy alta de ese encantamiento particular.
Lin Yin en realidad había visto el encantamiento del Camino de las Estrellas en esa biblioteca en descomposición, pero ese ya había pasado por innumerables ediciones y revisiones. Lin Yun nunca había visto la versión original.
"Star Path?" Solon casi se echó a reír cuando escuchó eso. Era cierto que la Torre de los Sabios había recogido todo el encantamiento del Sendero de las Estrellas, pero ese hechizo estaba al nivel de la magia prohibida. Incluso si los tres grandes se unieran, nada saldría de eso. ¿Cómo podría un simple mago de 1er rango atreverse a pensarlo?
Sin saber si debía reír o llorar, Solon respondió una vez más, pero no era tan educado como antes. "Mago Merlín, ¿no crees que es demasiado pronto para que estudies Star Path ahora? Lo que digo no es agradable de escuchar, pero eres un Mago de 1er Rango, no hay tantos libros adecuados para ti en esta biblioteca, por lo que las opciones que serían apropiadas para ti son realmente limitadas. No hay nadie que pueda saltar a los cielos del mundo mágico en un solo paso. Incluso si yo arreglara el Camino de las Estrellas frente a ti, ¿Podrás entender alguna de las runas?
"…" Lin Yun tenía muchas ganas de responder que de hecho sería capaz de entenderlos. "Los he visto tantas veces, ¿cómo podría no entenderlos?"
Desafortunadamente, el joven mago no le dio la oportunidad de responder. "Bueno, mago Merlin, todavía tengo algo de qué ocuparme, así que me despido".
Solon salió de la biblioteca con una panza llena de quejas, y después de pensar un poco, volvió al estudio en el último piso de la Torre Sage.
Solomon estaba sentado junto a la chimenea, con una manta gris que cubría su delgado cuerpo, un libro mágico apoyado sobre sus rodillas, con una tos feroz que brotaba de vez en cuando …
'El cuerpo del profesor está empeorando …'
Solon suspiró interiormente cuando entró. Salomón había sido gravemente herido hace veinte años. Este era un secreto que solo unas pocas personas de la Torre Sage conocían. La mayoría de los magos no sabían lo que originalmente había causado su condición. Fue debido a esta grave lesión que Solomon había vivido una vida de aislamiento durante tantos años, su fuerza se detuvo en la cima de High Mage, incapaz de atravesarla.
"Maestro, tu tos está empeorando. ¿Debería pedirle a la alta maga Thorpe que haga algunas pociones para ti?"
"No. Las pociones de Thorpe son demasiado desagradables para beber. No quiero beber esos horrores. En cualquier caso, han pasado tantos años y mi cuerpo todavía no ha fallado".
"Entendido …" Solon tenía una expresión triste. La condición de Salomón era la espina en la mente de todos los magos de la Torre de los Sabios. Todos esperaban que el Mago Superior se recuperara pronto, pero nadie encontró un remedio efectivo. Incluso el Gran Alquimista Thorpe había intentado durante dos años antes de no tener otra opción más que rendirse. Él solo fue capaz de refinar algunas pociones para Salomón de vez en cuando para disminuir el dolor cuando su condición se encendió.
De hecho, el mismo Salomón no se lo tomó en serio. "Oh, cierto, ¿viniste de la biblioteca? ¿Cómo están las cosas con ese joven mago, Merlín?"
"Aun así, él vendría primero todos los días y se iría el último".
"Has estado en contacto durante tanto tiempo, ¿qué piensas de esa joven maga?"
"Se comporta muy bien, y es muy inteligente y cortés, pero …"
"¿Pero?"
"Pero parece estar alcanzando lo que está más allá de su alcance".
"Eh?"
Solon pensó en lo que había sucedido en estos últimos días, vaciló un rato, pero finalmente explicó: "Oh, claro, hoy miró un libro sobre la Fórmula Fanrusen. Cuando lo repasé, parecía que lo había oído decir que era un desastre."

"¿Un desastre?"
Solon pensó cuidadosamente en lo que había oído y continuó vacilante: "Parecía estar relacionado con la teoría de las siete cuerdas".
Solo habían sido algunos murmullos en voz baja, y el propio Solon no se lo había tomado en serio. Sin embargo, no había esperado que estas palabras hicieran que el viejo mago que descansaba con los ojos cerrados se sentara de repente y le diera una mirada aguda. "¿Estás diciendo que miró la Fórmula Fanrusen y evaluó que la teoría de las siete cuerdas era un desastre?"
"Sí … Eso debería ser lo que dijo, más o menos". Solon estaba un poco abrumado por la repentina reacción de su maestro.
"Eso no es completamente inverosímil …" Salomón sonrió y luego cantó un conjuro. Un dedo huesudo se deslizó suavemente por el aire mientras una enorme cantidad de maná se reunía a su alcance. Una luz que era visible a simple vista cruzaba el aire delante de él, e inmediatamente después, toda la región del espacio que tenía delante parecía desgarrada, dejando al descubierto una cortina de luz blanca.
En esta cortina de luz, un joven mago estaba sentado en un escritorio, mirando tranquilamente un libro, una sonrisa apareciendo en su rostro de vez en cuando mientras parecía estar murmurando algunas cosas para sí mismo.
Esta fue una repetición de todo lo que había sucedido en la biblioteca anterior.
El recuerdo temporal del mago superior podría incluso rastrear una escena que había ocurrido hace más de diez años, y mucho menos una escena que acababa de ocurrir cerca.
Por supuesto, cuanto más reciente sea el evento, más clara será la escena.
Incluso ahora, la escena en la cortina de luz era tan clara que cada cabello del joven mago podía verse claramente. Incluso Solon no tuvo problemas para ver todos los detalles detrás de su maestro. Ese joven mago sostenía el libro sobre la Fórmula Fanrusen, hojeando las páginas muy rápidamente mientras tenía una extraña sonrisa en su rostro, como si estuviera viendo algo ridículo.
'¿Qué es tan ridículo al respecto?'
El joven Solon pensó durante mucho tiempo, pero no pudo entender. Pero el mago superior que tenía ante él parecía haber notado algo cuando de repente apareció un asombro en su vieja cara.
Cuando llegó a la página 12 del libro, el joven mago que estaba en la cortina de luz dejó el libro, y la sonrisa en su rostro parecía aún más burlona cuando murmuró algunas cosas mientras hacía el gesto.

Al principio, el rostro de Salomón se llenó de asombro, pero cuando se dio cuenta de lo que el joven mago había murmurado, el mago superior palideció repentinamente y la mano derecha que lanzaba el recuerdo temporal se sacudió repentinamente, haciendo que la cortina de luz blanca parpadeara, haciendo que la imagen perder el enfoque.
"Maestro, usted …" El joven Gran Mago estaba preocupado. Era la primera vez en muchos años que veía a su maestro olvidarse de sí mismo en la Torre Sage.
"No es nada …" Salomón sacudió la cabeza mientras dispersaba el hechizo de Recuperación Temporal, que ya había perdido su estabilidad. "Está bien, vete primero, necesito pensar en algo".
"Sí Profesor."
Después de que Solon salió, el estudio volvió a ser silencioso.
Salomón se quedó quieto un poco antes de levantarse. Se dirigió a un escritorio en el borde de su habitación y se sentó para comenzar a escribir una carta.
Esta carta fue escrita a Star Sage Jouyi, uno de los tres archimagos del este. Él fue también el que había enseñado a Salomón durante veinte años. Salomón anotó todo lo que acababa de ver mientras usaba Temporal Recall.
Solomon no le dijo a Solon que Mafa Merlin no fue el primer mago que había dicho que la teoría de las siete cuerdas era un desastre.
Las palabras le hicieron recordar a Salomón que él había escuchado decir al menos a otro mago que había dicho eso antes.
¡Y ese era el sabio estrella Jouyi!
Hace unos años, se había realizado una investigación sobre la teoría de las siete cuerdas en la Torre de la Nube, y el encargado de esa tarea era el sabio estrella. En ese momento, había dicho las mismas palabras, que la teoría de las siete cuerdas era simplemente un desastre. Había enviado a los magos que sabían cuántos, por un camino sinuoso … Pero la investigación sobre la teoría de las siete cuerdas en la Torre de la Nube no progresó mucho. Carecían de algunos datos cruciales, lo que provocó el estancamiento de todo el proyecto.
Pero justo ahora, al ver la página 12 de la Fórmula Fanrusen, ese joven mago había murmurado algunas frases para sí mismo.
Temporal Recall no reproducía ningún sonido, por lo que Solomon no escuchó realmente lo que había dicho el joven mago. Sin embargo, se había vuelto muy bueno en la lectura de labios debido a la frecuencia con la que había usado este hechizo. El mago había murmurado algo en la lengua Nesser. Sus palabras contenían cuatro piezas clave de datos, y esos cuatro podrían ser los puntos clave que podrían probar que la teoría de las siete cuerdas está equivocada.
Por eso Salomón estaba tan agitado …
Después de terminar la carta, Solomon selló el sobre y llamó a Solon para que regresara.
"Envía esta carta a la Torre de la Nube, es para Star Sage Jouyi".
"Sí, me aseguraré de que se haga".
"Oh cierto, mañana cuando venga Mafa Merlín, invítalo aquí. Tengo algunas cosas que quiero preguntarle".
"Lo haré, maestro". Cuando Solon se retiró de la sala de estudio una vez más, su mente estaba llena de dudas y asombro.
Después de todo, el estudio de Salomón no era un lugar donde cualquiera pudiera entrar.
Incluso a Monchi y Ryan solo habían sido invitados a la sala de recepción. Uno de ellos era un rico hombre de negocios de Thousand Sails City y el otro era un Gran Mago que aún no había cumplido los 30 años, y tenían un gran plan que se había preparado durante meses.
¿Qué tenía de especial ese joven mago …? Pero el comentario sobre el "desastre" había hecho que su maestro perdiera su autocontrol y no pudiera mantener el recuerdo temporal … Y ahora incluso estaba invitando a ese joven mago a su estudio para charlar.
…
Al final, Lin Yun no fue a la biblioteca al día siguiente.
Ese día fue el día de la reapertura de la Rosa Dorada. Con los treinta mil de oro de la subasta, el viejo mayordomo estaba mucho más relajado. No solo habían liquidado la deuda de Fario, sino que el mayordomo incluso había comenzado a elaborar planes para la reactivación de la cámara de comercio de Flashing Gold.
Lin Yun originalmente no quería preocuparse demasiado por eso. Treinta mil no era un número tan grande, y él podía comprar casualmente algunos materiales mágicos para hacer frente a los gastos diarios. Pero revivir la cámara de comercio de Flashing Gold … ¿No fue eso demasiado?
Pero el viejo mayordomo no podía esperar para resolver ese asunto …
Después de que Lin Yun lo rechazó varias veces, el viejo mayordomo comenzó a actuar como un pícaro. Suspiraba todos los días dentro del rango de audición de Lin Yun, hablando sobre cómo se estaba yendo en sus años y que sabía que no tenía mucho tiempo para vivir. Si se retiraba repentinamente y se encontraba con el viejo maestro en el cielo, ¿tendría que explicarle que después de tantos años de florecimiento, la cámara de comercio de Flashing Gold estaba ahora al borde de la muerte?
Al final, Lin Yun no tuvo más remedio que hacer concesiones. No tenía sentido mencionar aún el renacimiento de la cámara de comercio Flashing Gold, pero la Rosa Dorada podría reabrirse casi de inmediato.
Por lo tanto, los veinte y miles de oro que quedaron se destinaron a la renovación, el reclutamiento de empleados y las compras de materiales … No queda mucho del dinero.
El viejo mayordomo se quedó estupefacto …
'¿Qué podemos hacer? No nos queda dinero … ¿Y el alquimista? Un taller de alquimistas sin un alquimista … ¿Qué diferencia hay entre abrir un restaurante sin un chef?
Cuando este asunto había salido a la luz, el anciano había ganado algunos pelos blancos más. No se podía hacer nada al respecto, ya que los alquimistas tenían un estatus muy alto. Incluso si se hubieran utilizado los veinte mil de oro para él, solo habría sido suficiente para pagar los salarios de un alquimista de alto nivel durante quizás dos meses, y mucho menos ahora que solo tenían unos pocos cientos de oro a la mano. ¿Tuvieron que contratar aprendices de alquimistas para hacerlo?
Esto arruinaría su reputación …
Como no había otra opción, Lin Yun tenía que actuar personalmente.
Después de salir de la Torre Sage el día anterior, Lin Yun no se dirigió directamente a casa, sino que se dirigió al laboratorio de alquimia de la Rosa Dorada. Pasó toda la noche usando los materiales baratos para hacer una docena de pociones, junto con unas pocas armaduras mágicas y armas mágicas. En cuanto a las herramientas mágicas, fue incapaz de hacer nada al respecto. Estaba restringido por los materiales de mala calidad. Incluso si Lin Yun tenía conocimiento que trascendió la era, él no podría hacer milagros de la nada.
En cuanto a la gran reapertura, no era necesario que Lin Yun se preocupara por eso. Esto estaba en manos del viejo mayordomo. Lin Yun simplemente entregó los resultados de una noche de trabajo antes de encontrar una habitación en la Rosa Dorada para dormir.
Después de pasar la noche trabajando duro, incluso un alquimista enérgico no podría manejarlo.
El remolino de mana de Lin Yun era mucho más robusto que el de los magos comunes, mientras que su mente tenía el conocimiento de la alquimia mucho más allá de la gente de esta era. Muchos problemas que sus contemporáneos no podrían resolver eran asuntos casuales en sus manos.
Pero incluso si ese fuera el caso, esta noche había agotado toda la energía de Lin Yun, ya que el remolino de maná dentro de su cuerpo había estado trabajando en una sobrecarga, casi agotando sus reservas. Fue muy agradable poder recostarse para descansar un poco.
Siguió durmiendo toda la tarde, y cuando el sol estaba a punto de ponerse, Lin Yun se despertó por un fuerte sonido.
"Alguien está cortejando a la muerte …" dijo Lin Yun, todavía medio dormida, antes de volverse para mirar al otro lado para tratar de descansar un poco más.
Pero parecía que la persona que estaba afuera estaba deliberadamente puesta en su contra. Antes de que terminara de rodar, escuchó un fuerte "Bang" proveniente del exterior. No fue desde la puerta, sino desde el mostrador de ventas …
"¡Ya basta!" Esta vez, Lin Yun no pudo soportarlo más y salió airadamente de la cama, vistiéndose y dirigiéndose hacia la puerta. "Quiero ver quién se atreve a causar problemas aquí".
Después de entrar en la sala, vio a un grupo de personas en un círculo. Se derribó un estante, se rompió el mostrador y el salón recientemente decorado quedó en un completo desastre. Algunos empleados ya estaban agachándose mientras el viejo mayordomo discutía en voz alta con ese grupo. Un joven mago parecía especialmente conspicuo.
"¡Aplasta todo! ¿Te atreves a venderme artículos falsos? No me mires así, ¿crees que soy fácil de intimidar? Te lo haré saber, viejo, si no me das a Merlín. En este momento, no solo destruiré esta tienda de ladrones, sino que la informaré a la Cámara de Comercio y haré que la gente de Thousand Sails City eche un vistazo a lo descarada que es la cámara de comercio de Flashing Gold ".
"¡Lárgate, este lugar no te da la bienvenida!" El viejo mayordomo había seguido a Locke Merlin durante veinte años. Consideraba que la reputación de la cámara de comercio de Flashing Gold era más importante que su propia vida. Al escuchar a Mason insultando a la cámara de comercio de Flashing Gold, el anciano estalló de ira y, independientemente de si eran clientes o no, levantó las manos para empujar a Mason hacia la salida.
El viejo mayordomo era una persona normal, por lo que incluso si hubiera sido veinte años más joven, no habría podido amenazar a un mago. Pero Mason simplemente no estaba prestando atención al viejo mayordomo, estaba demasiado excitado, gesticulando y salpicando saliva mientras gritaba, y por lo tanto, fue empujado hacia atrás, causando que tropezara.
"Viejo Geezer, ¿te atreviste a pegarme?" Esta vez, Mason tenía una expresión aún más desagradable.
Un mayordomo de 60 años casi empujó a un poderoso mago. Si esto se extendiera, ¿alguien lo seguiría respetando?

Después de recuperarse del asombro, un brillo feroz apareció en los ojos de Mason y el bastón mágico en su mano se activó, la gema al final dejó escapar las feroces fluctuaciones de maná.
"Darle una oportunidad." Lin Yun ya había llegado durante la discusión, y aunque había una expresión sonriente en su rostro, las fluctuaciones de maná a su alrededor hacían que todos supieran que si Mason se atrevía a hacer un movimiento, el joven maestro definitivamente no sería educado.
"Merlín, llegaste justo a tiempo!" Cuando vio aparecer a Lin Yun, Mason no se atrevió a atacar al viejo mayordomo, pero aún así mantuvo su actitud dominante. "Vine con buenas intenciones y traje amigos para la reapertura de tu Rosa Dorada para darte un negocio, pero no esperaba que estuvieras vendiendo artículos falsos. Mi amigo solo bebió tu poción y tiene algunos problemas. ¡Debes compensarlo!"
"Sé que esta gema del ojo de dragón es bastante preciosa, pero no necesitas elevarla tan alto para que la vea …" Después de que Lin Yun se acercó, primero apartó el bastón mágico de Mason antes de preguntar casualmente: "¿Qué poción ¿Tu amigo bebe para que él tenga un problema?
"¡Era esa poción curativa!" Mason respondió sin vacilar. Había preguntado por ahí antes, y las pociones curativas eran verdaderamente pociones de primera clase. No había muchos alquimistas en Miles Sails City que pudieran elaborar pociones de curación efectivas, y todos tenían un alto estatus. No eran personas que la actual Rosa Dorada pudiera contratar.
Además, esa poción curativa era de color rojo oscuro …
Sólo las pociones de curación fallidas eran de color rojo oscuro.
"¡Eche un vistazo, él ya bebió más de la mitad de la poción y su lesión no mejoró en absoluto! ¡Además, la herida que ya estaba en la cicatriz comenzó a sangrar de nuevo!" Mason hizo que sus subordinados trajeran una camilla mientras explicaban.
Un joven que tenía unos veinte años yacía en la camilla. Su brazo derecho estaba herido, y después de abrir el vendaje, se reveló un corte profundo y largo. Y a partir de las manchas de sangre y los residuos, era evidente que realmente se había estado curando antes de abrirse.
"Sé que no tienes dinero en este momento y ni siquiera puedes pagar la deuda de tu tío, pero ¿no sería bueno usar eso como una excusa? Por el bien de nuestra amistad, le preguntaré a mi padre si puede Ayudarte. Pero ¿qué pasa con las pociones falsas? Mason tenía una expresión afligida y dolorosa, pero él se estaba regocijando por dentro. 'Te atreviste a humillarme en la Torre Sage, así que hoy destruiré tu taller y te humillaré en público. De hecho, ese supuesto amigo era alguien a quien me gasté unos cuantos cientos de oro, él aceptó que cortara la herida en su brazo derecho. En cuanto a esa poción curativa, ya tenía gente que tiraba la mitad. La mitad restante debe ser lo suficientemente buena como evidencia. Con el testimonio de ese tipo y la poción, ¡tú serás el que sufra!

Mason sintió que el destino de Mafa estaba casi sellado. '¿Qué harás? ¿Planeando decir que esta poción curativa es real? Es una broma, podrías engañar a otras personas, pero solo puedes soñar si quieres engañarme a mí. La cámara de comercio de las lunas gemelas tiene un gran alquimista, le dio unas palmaditas en el pecho y le garantizó que una poción curativa de color rojo oscuro era definitivamente un producto fallido.
"¿Qué piensas? Estoy indefenso, mi amigo sufrió una pérdida tan enorme, ¿qué piensa al respecto tu Rosa Dorada? Tengo una sugerencia muy simple. Primero, para compensar a mi amigo, creo que diez mil de oro deberían estar bien". Si no puedes conseguirlo, entonces definitivamente careces de sinceridad. En ese caso, deberás admitir que la Rosa dorada le vendió una poción falsa que lo dañó y luego garantizar que no volverá a suceder algo así. "
Incluso el propio Mason sintió que las dos condiciones eran duras. Toda la ciudad de Thousand Sails sabía que la cámara de comercio de Flashing Gold había quebrado y que el hijo de Locke Merlin no podía pagar la deuda que le debía a su tío. ¿Cómo pudo conseguir diez mil de oro por compensación? Además, antes de que el asunto de la compensación se resolviera, aún tenía que disculparse públicamente y admitir que había vendido una poción falsa. Eso sería verdaderamente una gran humillación. Después de eso, levantar con orgullo su cabeza en Thousand Sails City sería un sueño para Mafa Merlin.
Por supuesto, cuando se presentaron esas dos condiciones, Mason ya estaba preparado para regatear el monto de la compensación. Cuando llegara el momento, estaría bien siempre que insistiera en la segunda condición. En cuanto a los diez mil de oro, a él no le importaba mucho, ya que no le faltaba dinero. El objetivo era pisotear sin piedad el orgullo de ese niño.
"Eso suena razonable. Nuestra Rosa Dorada se abrió para hacer negocios, así que si realmente hubo un problema con esa poción curativa, ofrecer compensación y disculparse es una cuestión de rutina". ¿Quién sabía que Lin Yun sería extremadamente sencillo y no discutiría el asunto en absoluto?
"Ah?" Incluso Mason, que siempre había estado pensando en cómo avergonzar a este tipo para vengarse, no pudo evitar la congelación. Había preparado tantos argumentos más. '¿Cómo puede estar de acuerdo tan rápido? Bueno, no importa, ahorrar algo de esfuerzo también es bueno '.
"Dado que ese es el caso, entonces apresúrate y resuélvelo, debes compensar y pedir disculpas. Todavía tengo cosas que hacer, no tengo tiempo para charlar contigo".
"Oye, Mason, ¿me escuchaste? Le dije: 'si realmente hubo un problema con la poción de curación' … Debes entender el significado de esto, ¿verdad? ¿O debo explicarlo?"
"¿Qué quieres decir?" Mason tenía una expresión desagradable.
"Parece que realmente no entendiste …" Lin Yun con tristeza negó con la cabeza, maldiciendo internamente los estándares de la educación obligatoria de Noscent antes de explicarle a Mason con mucha paciencia: "Lo que quiero decir es que si hay un problema con esa poción curativa, lo haremos definitivamente compensar y pedir disculpas, pero si no hay problema con esa poción de curación, me pregunto qué planea hacer Mage Mason?
"¿No hay problema?" Mason bajó la cabeza para mirar esa botella medio vacía de poción curativa, y cuando vio el antiestético color rojo oscuro, estabilizó su resolución y declaró: "Si no hay problema con esa poción curativa, me comeré su botella. ! "
"Bueno." Lin Yun asintió y saludó a un empleado en un rincón. "Usted, por favor venga".
"Eh?" Ese empleado tenía unos 20 años, se podía ver una leve fluctuación de maná en su cuerpo, debería ser alguien que se haya convertido en un aprendiz de magia. No se podía hacer nada al respecto, ya que estudiar magia era muy caro. Una persona promedio sin antecedentes familiares, como Mafa Merlin o Mason, simplemente no podía hacer frente a un gasto tan grande, por lo tanto, la mayoría de los aprendices de magia buscarían trabajo para aliviar la carga.
"¿Cuál es tu nombre?"
"Jefe, me llamo Remy".
"Muy bien, Remy, ¿quieres obtener un aumento de cien de oro en tu salario a partir del mes que viene? Si estás dispuesto, enróllate la manga …"
"Eh?" Aunque el joven aprendiz se arremangó, su mente estaba en caos. Su salario actual era de solo 100 monedas de oro, así que, ¿cómo podría duplicarse su salario solo enrollando la manga, no era eso demasiado irracional?
Mientras lo pensaba, de repente sintió un dolor agudo en el brazo derecho.
"Ugh …" Remy sintió un escalofrío cuando miró hacia abajo y vio que su jefe le había dado un corte profundo.
"Maldita sea, sabía que una oferta para duplicar mi salario no podía ser nada buena …"
"Bien, ayúdame a probar el sabor de esta poción curativa". Lin Yun dijo mientras le entregaba la mitad restante de la poción. "No solo lo mires aturdido, bébelo rápido, todavía tengo cosas que cuidar".

"…" Remy dudó un poco, pero al final no pudo resistir la tentación de que su salario se duplicara. Apretó los dientes antes de beber más de la mitad del contenido restante de la poción mientras esperaba por dentro: 'Jefe, por favor, no me engañes …'
Antes de que pudiera siquiera terminar su pensamiento, la herida en su mano repentinamente picaba, y bajo su mirada asombrada, el corte profundo se curó rápidamente a una velocidad visible.
"¡Esa poción curativa es real!"
Junto con el grito de sorpresa de Remy, los otros también se enfocaron en la herida, especialmente en Mason. Tenía la boca abierta y parecía que no podía cerrarla.
'Joder, ¿cómo podría una poción de curación rojo oscuro ser verdaderamente real? Una poción rojo oscuro es una poción fallida, ¡eso es lo que dijo el Gran Alquimista! ¡Esto es definitivamente una especie de truco!
"¿Qué te parece, mago Mason, dirías que la poción curativa de nuestra Rosa Dorada es efectiva?"
Lin Yun habló con una voz apresurada, pero el tono se sintió penetrante en los oídos de Mason. Pensó por un momento y no pudo pensar en ninguna otra explicación de lo que había sucedido, así que lo miró con una expresión de enojo. "Mafa Merlin, ¡definitivamente hiciste algo! ¿Cómo podría funcionar realmente una poción de curación de color rojo oscuro? Debe ser eso, ese tipo era uno de tus empleados, ¡quién sabe qué tipo de truco preparaste!"
"Cierto …" Después de escuchar a Mason, él asintió y estuvo de acuerdo. "Esta poción curativa está siendo vendida por la Rosa Dorada y un empleado de la Rosa Dorada solo probó sus efectos, suena un poco injusto …"
"Que bien que lo sepas!" Mason cortó.
No esperaba que antes de que pudiera terminar sus palabras, se escuchara un chasquido bajo sus pies.
Fue seguido por un grito que cuajaba la sangre.
Una vid de color rojo sangre brotó repentinamente de debajo de los pies de Mason. Era un rojo brillante y tenía un olor denso y sangriento. Esa vid de color rojo sangre envolvió rápidamente a Mason, comenzando desde sus pies hasta que cubrió todo su cuerpo. Lo estrechó muy fuerte, hasta el punto de que no importaba cuánto luchara o gritara Mason, no podía detener la enredadera de víbora …
"El hechizo de las vides de sangre!" alguien exclamó de la multitud.
De hecho, el hechizo de vides de sangre de quinto rango.
Este fue un hechizo verdaderamente siniestro. Se rumoreaba que provenía de un demonio, y que había sido creado en base a las enredaderas de chupasangre del abismo. Esta magia creó zarcillos rastreros que eran como las enredaderas Chupasangre. Una vez que se enrollaron alrededor de un objetivo, sus espinas entraron en el cuerpo del objetivo y chuparon con avidez la sangre de la víctima. Si el lanzador no detuviera el hechizo, el objetivo sería drenado hasta que se convirtiera en un cadáver seco.

"¿Qu-qué crees que estás haciendo?" Cuando pensó en lo que le pasaría, Mason sintió el miedo a la muerte por primera vez y su voz se volvió ronca y seca.
"¿No lo expliqué? Estuve de acuerdo en que tener a alguien del Gilded Rose que prueba la efectividad de la poción es realmente injusto. Por lo tanto, creo que tener Mage Mason muestra los efectos es mucho mejor". La voz de Lin Yun aún estaba perfectamente tranquila. Si no fuera por haberlo visto con sus propios ojos, ¿quién hubiera pensado que un joven tan amable estaba usando un hechizo tan siniestro?
"¡No! ¡No me mates! ¡Lo compensaré, me disculparé!" Para el asustado Mason, esta sonrisa era simplemente más aterradora que cualquier sonrisa malvada. Mason, quien nunca había encontrado ningún contratiempo, estaba realmente temiendo por su vida en esta ocasión. Las vides de sangre a su alrededor se estaban enrollando aún más fuerte mientras espinas afiladas seguían perforando su piel, una tras otra, su sangre constantemente absorbida por las espinas. Mason ya comenzó a sentir que su cuerpo se enfriaba.
Luchando, gritando, suplicando …
Mason parecía una oveja debajo de un cuchillo de carnicero. Además de pedir incoherentemente perdón, solo había gritos desesperados y respiración áspera.
Los subordinados traídos por Mason intentaron rescatarlo, pero no pudieron atravesar las vides de sangre. Incluso sin la dirección de Lin Yun, esas enredaderas de sangre que se extendían locamente las mantenían alejadas.
Pronto, solo una misa roja apasionada se destacó en la habitación.
Lin Yun comentó sin prisas: "Mage Mason realmente ama hacer bromas. ¿Por qué te mataría? La Rosa Dorada está abierta para los negocios, y los clientes son reyes. Matar es algo que nunca sucedería aquí, solo estamos teniendo una charla amistosa para verificar. La efectividad de esta poción curativa ".
"¡Sí, sí! ¡Comprueben, revisen!" En este momento, Mason solo podía decir eso. Por no hablar de probar la poción incompleta, incluso si Lin Yun le hizo admitir que era un goblin, Mason no dudaría en absoluto en este punto.
"Bien, ahora podemos proceder con las pruebas". Lin Yun miró a Mason antes de bajar suavemente su mano derecha que había estado controlando el hechizo de vides de sangre. Las tiras de sangre tiránicas se retiraron bajo tierra con un estallido de fluctuaciones mágicas, desapareciendo en un instante, como si nada de esto hubiera sucedido.
Se sentía como si nunca hubieran estado allí.
Mason, que había escapado por poco de la muerte, era la única prueba de que esas vides tiránicas de sangre realmente habían aparecido. Se habían enrollado fuertemente alrededor de él y le habían perforado la piel con las espinas afiladas, dejando numerosos pequeños cortes. En este momento, Mason parecía haber sido picado por una colmena de abejas. Solo mirarlo hizo que la gente se sintiera un poco mareada. La sangre fluía continuamente y, en poco tiempo, un charco de sangre coloreó el suelo.
Mason parecía estar en su último aliento mientras estaba tirado en el suelo. Incluso si un médico destacado viera su condición, lo más probable es que esté sacudiendo la cabeza mientras lo envía a casa para prepararse para su funeral.
Lin Yun colocó los restos de la poción de curación frente a Mason, y después de mirar una vez más para revisar las heridas de Mason, asintió con satisfacción. "Este tipo de lesión debería ser suficientemente convincente".
"…" Todos los presentes, incluido el joven aprendiz que había sido cortado hace un momento, sintieron frío de inmediato cuando escucharon esa declaración inhumana.
"Bien, allí, mago Mason, tendré que molestarte para que bebas esto, déjanos ver los efectos".
Mientras Lin Yun lo apoyaba, Mason logró, con cierta dificultad, enderezarse. Luego luchó por beber lo que quedaba de la poción curativa. Todo el tiempo, Mason no se atrevió a mirar a Lin Yun. Esas vides de sangre definitivamente lo habían dejado completamente asustado.
La poción curativa mostró una vez más sus efectos milagrosos. Mason acababa de beber el último trago, sin embargo, las sangrientas heridas ya habían comenzado a curarse, y después de no menos de media hora, se podría decir que Mason está tan bien como siempre. Si no fuera por todo el traje de mago que aún estaba en un desastre, Mason casi podía imaginar que todo lo que acababa de suceder era una pesadilla.
Una pesadilla extremadamente aterradora.
Después de finalmente despertar de esa pesadilla, ¿cómo podía atreverse a quedarse en la Rosa Dorada? Después de que su lesión se recuperó completamente, estaba a punto de irse, abatido, con sus subordinados …
"Espere."
Pero al final, la voz de pesadilla hizo eco una vez más, y Mason se quedó completamente rígido.
"Wh-wh-qué es?" Mason logró tener el coraje de abrir la boca, pero su voz todavía temblaba.
"Mago Mason, ¿no está esto un poco mal? ¿No llegamos a un acuerdo? Si esta poción tuvo un buen efecto, te comerías la botella. Mago Mason, ¡no puedes ser así! Debes actuar con ¡integridad!
"…" La cara de Mason de repente se congeló. Al ver esa botella de poción del tamaño de un puño, Mason realmente sintió que su corazón se estaba muriendo.
"¿Cómo es eso, Mage Mason? ¿Lo estás comiendo tú mismo? ¿O debería ayudarte?"
"…"
"Buen provecho."

"Remy, ayúdame a cuidarlo. Después de que Mage Mason haya terminado de comer, no olvides recordarle que compense a nuestro taller por las pérdidas", explicó Lin Yun mientras bostezaba. Estaba realmente muy cansado. Su rendimiento de toda esa noche de trabajo fue equivalente a lo que muchos alquimistas necesitarían por un mes, y tendría que dormir bien durante unos días para recuperarse.
Desafortunadamente, su idea de volver a dormir fue destruida instantáneamente.
Lin Yun apenas había girado para irse cuando se oyó una conmoción fuera de la Rosa Dorada, seguida de un mago joven que empujaba la puerta para abrirla.
Este joven mago aún no tenía treinta años, pero, sorprendentemente, los puños de su vestido tenían un forro plateado. Su identidad como Gran Mago era claramente visible. Muchos espectadores lo reconocieron cuando entró. Solo había un gran mago, este joven en toda la ciudad de Thousand Sails, el hijo mayor de Monchi, Ryan.
Se dijo que Ryan había mostrado asombrosos regalos mágicos cuando era joven y que Monchi originalmente había planeado enviarlo a la Escuela de Magia de Okland, pero cuando tenía 15 años, un poderoso maestro del reino los visitó y luego se fue con Ryan en breve. después.
Eso fue hace diez años, y recientemente, Ryan, quien ya se había convertido en un Gran Mago, regresó a Thousand Sails City. Pronto, todos en Thousand Sails City se sorprendieron. Un gran mago que aún no había llegado a los treinta, ¿qué tipo de idea era esa? ¡Este fue un genio que podría no aparecer en cien años! Lo más probable es que pudiera poner un pie en el reino del Mago Superior, y en ese momento, podría convertirse en una existencia que podría caminar hombro con hombro con esos tres de la Torre Sage.
Esto sonó especialmente plausible después de que se difundió la noticia de que Monchi y Ryan visitaron la Torre Sage y que Solomon, uno de los tres grandes, los había despedido personalmente. La reputación de Ryan en Thousand Sails City se volvió aún más contundente.
¿Quién fue Salomón? Era una existencia que estaba cerca de ser una leyenda viva. Durante tantos años, innumerables personas habían visitado la Torre de los Sabios, pero ¿cuántos habían sido enviados personalmente por Salomón? Se podrían contar con los dedos de una sola mano …
El nombre de Ryan se extendió a lo largo de Thousand Sails City tan rápidamente que incluso superó al de su padre, Monchi, el presidente de la cámara de comercio de Twin Moons. Incluso esos jóvenes aprendices de magia que acababan de abrirse paso y convertirse en magos ya lo veían como su ídolo. Los altos mandos de todas las grandes potencias fueron muy corteses con Ryan. Especialmente después de que se enteraron de que Ryan todavía no se había casado y tampoco estaba comprometido. Algunas familias con hijas habían comenzado a visitar a Monchi para hacer oberturas.

Nada se podría hacer con toda esta atención. Convertirse en un gran mago antes incluso de cumplir los treinta era demasiado deslumbrante, incluso un idiota podía entender eso. Mientras no se encontrara con un obstáculo increíble, las perspectivas de Ryan serían inevitablemente brillantes. Tarde o temprano, se convertiría en una gran figura comparable a los tres primeros de Sage Tower, o tal vez incluso los superaría … Finalmente, pararse solo en la cima de Thousand Sails City no parecía imposible.
Y ahora, este joven Gran Mago con una reputación sorprendentemente impresionante estaba parado en la puerta de la Rosa Dorada, vestido con un sencillo vestido negro, y además de la línea plateada en sus puños, no había nada extraordinario en él. Cuando vio a Mason con pedazos de vidrio en la boca, su rostro ni siquiera mostraba el más mínimo indicio de ira, como si esta persona no fuera su hermano menor, sino un transeúnte al azar.
"Llévalo de vuelta".
Con las palabras de Ryan, los matones que Mason había traído con él se sintieron como si les hubieran otorgado una amnistía y rápidamente ayudaron a Mason.
Esta vez, Lin Yun solo se quedó allí, evaluando al joven Mago con una mirada curiosa.
"La cámara de comercio de Twin Moons compensará el daño que te causó Mason. Dime la cantidad y te enviaré a alguien para que se la entregue mañana". Después de que Ryan entró, solo miró a Lin Yun y no preguntó qué sucedió o quién estaba en lo cierto o no. Él acaba de emitir directamente esta declaración en su lugar.
A Ryan no le importaba lo que este mago en ciernes estaba pensando.
Como el Gran Mago alabado, ¿cómo podría importarle lo que pensaba un mago recientemente avanzado?
"En cuanto a ti, usaste el hechizo de vid de sangre. Ese hechizo de vid de sangre será extraído".
Las palabras de Ryan inmediatamente cambiaron la atmósfera.
La Extracción de Hechizos se refiere al proceso de un mago que transfiere un hechizo a un objeto a costa de olvidarlo por completo. Ese objeto podría ser un rollo mágico, una pieza de equipo mágico, una gema mágica, cualquier cosa podría hacer mientras pudiera contener maná. Después de transferirlo, ese objeto obtendría una poderosa habilidad mágica y podría heredar completamente esa habilidad de hechizo. En la historia de Noscent, hubo varias herramientas mágicas poderosas que se crearon de esa manera.
Pero el proceso de extracción fue extremadamente doloroso para un mago porque esto era equivalente a sacar el hechizo del alma de un mago mientras aún estaba vivo.
Para un mago, este tipo de tortura para el alma era mucho más terrible que cualquier reacción mágica.
En la historia, aquellos magos que voluntariamente habían extraído sus hechizos ya habían llegado a sus límites y habían querido dejar algo de herencia a sus discípulos o las generaciones posteriores. Con una fuerza de voluntad impactante y resistencia, extrajeron de sus almas los hechizos de los que eran más orgullosos.
El número de magos que habían hecho esto por su propia voluntad, desde la 3ª Dinastía hasta ahora, podría no llegar a 10.
Ryan habló de ello como si no fuera nada y le pidió a Lin Yun que le extrajeran su hechizo.
"Ryan, vas demasiado lejos!" El viejo mayordomo se destacó con una cara roja de ira, protegiendo a Lin Yun detrás de él.
Ryan se quedó mirando a Lin Yun como si el viejo mayordomo no estuviera allí. "Mason era el equivocado, pero el prestigio de la familia Monchi no puede ser provocado. Mafa Merlin, debes saber que si me muevo, sentirás aún más dolor".
"Mago Ryan, dijiste mucho, pero hay algo que todavía no he entendido …" Lin Yun gentilmente empujó al viejo mayordomo a un lado y luego caminó sonriendo hacia Ryan.
"¿Cuál es el problema?" Ryan frunció el ceño ligeramente. No le gustaba la actitud de ese joven mago.
Lin Yun se paró frente a Ryan, y después de examinarlo detenidamente, le preguntó: "¿Estás despierto?"
"Hmm?" Ryan no reaccionó al principio, pero luego apenas pudo mantener reprimida su ira. '¿Un pequeño mago se atreve a ridiculizarme?'
"¡Trajiste esto sobre ti mismo!"
Ryan levantó ferozmente su bastón mágico, y las fluctuaciones de maná impactantes inmediatamente llenaron la atmósfera antes de que un rojo vivo se extendiera por todo el vestíbulo. En medio de sonidos de grietas, innumerables vides de sangre se levantaron del suelo. Su crecimiento fue rápido y violento, ya que cubrieron el vestíbulo de un color sangriento.
El mismo hechizo de vid de sangre en las manos de Ryan y en las de Lin Yun parecía completamente diferente. Esto no se debía a que la capacidad de lanzamiento de Lin Yun fuera inferior a la de Ryan, era la brecha entre un mago normal y un Gran Mago que era demasiado grande. Después de que un Gran Mago se deshiciera de las ataduras del remolino de maná, su fuerza alcanzó un nivel completamente nuevo, un mundo completamente diferente. Un mago que aún tenía que caminar en ese camino no podía imaginar cuán aterrador era el poder de un Gran Mago.
Este tipo de brecha casi no se podía romper. Independientemente de lo impresionante que fuera al realizar maná, independientemente de lo hábil que fuera con el metamágico o el proceso de lanzar hechizos, cuando se enfrentaba a esa brecha inmensamente enorme, estos solo podían considerarse trucos divertidos.
Las enredaderas devastadoras inundaron instantáneamente todo el vestíbulo. Todo el mundo estaba envuelto por las aterradoras enredaderas, y mientras Ryan enviara un poco de maná, todo el lobby estaría cubierto de sangre.
A los ojos de este Gran Mago, los que estaban debajo de él ni siquiera valían la pena mencionarlos.
En ese momento, sobresaltados gritos y gritos de ayuda hicieron eco en todo el vestíbulo. E incluso el viejo mayordomo que siempre se negó a admitir la derrota ahora estaba exponiendo una expresión de miedo.
Pero Lin Yun, que estaba frente a Ryan, tenía una sonrisa en su rostro.
Las vides de sangre se extendían desde el centro de la habitación y, a pesar de las sombras sangrientas y amenazantes, la sonrisa en su rostro no cambió en absoluto. Todo lo que hizo fue chasquear los dedos, y una pequeña llama salió de sus dedos.
Entre estas vides de sangre abrumadoras, esa llama débil parecía una roca arrojada a un océano, y se deslizó hacia el suelo mientras daba la sensación de que dejaría de arder en cualquier momento.
Pero entonces, un fuerte "Bang" hizo eco.
Justo cuando la llama cayó al suelo, una llamarada ardiente estalló, como si alguien hubiera cubierto el suelo con algo inflamable. La débil llama se convirtió en un fuego desbordante, furioso mientras quemaban las vides de sangre, y solo esas. En poco tiempo, esas grandes vides de sangre se habían convertido en cenizas.
Todo esto había sucedido demasiado rápido hasta el punto de que nadie era capaz de reaccionar.
El impacto fue pegado en los rostros de todos los empleados, y Ryan, que acababa de lanzar su hechizo Vides de sangre, todavía tenía el brazo extendido como si intentara canalizar maná hacia su hechizo recientemente extinguido.

Después de eso, una "bofetada" hizo eco mientras todo lo demás en todo el vestíbulo permanecía en silencio.
Era como si el tiempo se hubiera congelado. Ryan sostenía con fuerza su báculo mágico, mirando a este joven mago frente a él, lleno de incredulidad.
'Esa "bofetada" justo ahora, ¿de dónde vino eso?'
Como para demostrar que esto no era una ilusión, otro sonido claro hizo eco cuando Ryan comenzó a pensar que todo había sido un sueño.
Otra bofetada. El grupo de empleados recién contratados se quedó estupefacto ante la escena, pensando en blanco: "¡¿De ninguna manera?"
"Cuando todavía estás medio dormido así, debes apresurarte a volver a la cama en lugar de hablar dormido en la Rosa Dorada. Tendrás que compensar la interferencia con mi negocio". Lin Yun pronunció algunas palabras punzantes después de haberlo abofeteado dos veces.
La brecha entre un mago normal y un gran mago era verdaderamente insuperable. Incluso Lin Yun no pudo cerrar esa brecha directamente. Pero era diferente para los propios hechizos. Lin Yun tenía más de una docena de formas de frenar las enredaderas de sangre.
Treinta mil años después, en Noscent, Lin Yun incluso había luchado con las perniciosas vides de chupar sangre abisales. ¿Qué era un hechizo de imitación insignificante comparado con eso?
Lin Yun ni siquiera tuvo que usar un hechizo, solo lanzó una pizca de Mana Seal Fire. Incluso esas enredaderas del abismo serían quemadas limpiamente. Mana Seal Fire fue la némesis de los Vines Bloodsucking. Solo un poco sería capaz de quemar un océano de Vides que aspira sangre en cenizas.
Esa brizna de Mana Seal Fire había sido extraída de una Piedra de Mana Seal hace unos días por Lin Yun. Quería usarlo para elaborar una dosis de Burning Panacea, pero debido a que Ryan había usado el hechizo de Blood Vines, solo podía usar esa brizna antes de tiempo …
Cuando pensó en esto, Lin Yun se sintió extremadamente enojado. "Si quieres ayudar a Mason a salir de su situación, hazlo, ¿por qué tienes que hablar sobre el prestigio de la familia Monchi? ¿Es eso tan valioso como una pizca de mi Mana Seal Fire?
En este momento, Ryan todavía estaba completamente aturdido por las dos bofetadas, o tal vez, aterrorizado.
Estaba en completa incredulidad. ¿Cómo pudo haber sido abofeteado brutalmente por un mago recientemente avanzado, y dos veces? Lo que acababa de suceder era demasiado inesperado, hasta el punto de que Ryan incluso se olvidó de bloquear o tomar represalias. Se quedó allí sin vida, su mirada se llenó de confusión y desconcierto.

'Cómo pudo pasar esto…'
'¿No se dijo que el poder de los Grandes Magos superaba el poder de los normales por diez, o incluso por cien? ¿No es la brecha entre los Grandes Magos y los Magos algo que nunca se podría salvar? Claramente, este tipo solo se convirtió en un mago, ¿por qué pudo ignorar completamente mi hechizo Vines de sangre? ¿Cómo hizo eso sin siquiera usar un hechizo? ¿Cómo puede él abofetear?
En la mente de Ryan aparecieron innumerables preguntas, pero no pudo encontrar una explicación racional … Sin mencionar una explicación racional, ni siquiera pudo encontrar una única excusa para consolarse.
Claramente no podía decir que no estaba "preparado" o "descuidado" para sentirse mejor …
Si un elefante fue descuidado, ¿podría ser arrojado a un lado por una hormiga?
Parecía que nadie en el vestíbulo podía moverse. Ryan se quedó allí aturdido, la ira gradualmente se unió a la confusión en su rostro. Quería usar el hechizo de vides de sangre una vez más para demostrar que esta brecha era verdaderamente insuperable. Pero esas innumerables preguntas en su mente le recordaban no solo actuar sin pensar.
Durante ese tiempo, la atmósfera en el vestíbulo se volvió aún más extraña y tensa.
Pero esa extraña atmósfera no duró mucho, porque alguien empujó la puerta para entrar.
"Mago Merlín, felicitaciones …" El recién llegado fue el único discípulo de Salomón, Solón.
Con el alto estatus de Solon, la reapertura de un taller como el de Gilded Rose no merecía su atención. Solón no era solo el único discípulo de Salomón, sino que también fue el sucesor de la Torre Sage elegida por el respetado mago superior. Se convertiría en el nuevo líder del Gremio de Magos tarde o temprano. Se representó no solo a sí mismo, sino también a Salomón, e incluso a toda la Torre Sage.
Incluso si quisiera venir a ver esta nueva tienda, tendría que tomar en consideración las reacciones de todas las fuerzas que pudieran notar.
Pero hoy fue realmente un poco especial.
Después de la discusión en el estudio de ayer, Solon decidió que definitivamente tendría una discusión adecuada con ese joven mago al día siguiente. Así, Solon había esperado en la biblioteca todo el día, pero incluso después de esperar toda la mañana, Lin Yun todavía no había llegado.
Al final, se sintió tan inquieto e impaciente que envió a alguien a preguntar. Sólo entonces descubrió que era el día de la gran reapertura de la Rosa Dorada, por lo que el joven mago no estaría visitando la biblioteca hoy.
Esto hizo que Solon se sintiera un poco nervioso, que estaba pensando en ese momento: "Tengo tantas preguntas sin resolver, ¿cómo no pudiste venir?"
'Olvídalo, te visitaré yo mismo'.
Así, Solon tomó dos rollos de la Torre Sage como un regalo de felicitación y corrió hacia la Rosa Dorada, ardiendo de ansiedad.
El edificio en sí parecía extrañamente dañado, pero tal vez esa era una elección de estilo.
Cuando abrió la puerta, Solon sintió como si su cerebro se hubiera cortocircuitado …
"¿Lo que pasó?"
'Ese joven mago con ambas mejillas hinchadas, ¿no es el hijo famoso de la familia Monchi? ¿Gran mago Ryan de la torre de ceniza?
'¿Cómo pudo él verse tan incómodo? 'Ambos lados de su cara tienen claras huellas rojas, ¿ha sido abofeteado por alguien?'
"Eso no puede ser … Además de quizás los tres grandes de la Torre Sage, ¿quién podría incluso abofetear a un Gran Mago en la Ciudad de las Mil Velas? No, no, esto definitivamente debe ser una especie de ritual mágico que no conozco.
'Pero en ese caso, ¿por qué la expresión del Gran Mago Ryan es tan extraña? … ¿Ha sido realmente abofeteado dos veces por alguien?
'Oh cierto, también está esa joven maga, Mafa Merlin. ¿Por qué está parado frente a un Gran Mago que sonríe con tanta tranquilidad? ¿No es esa actitud demasiado arrogante?
Mientras procesaba esta extraña escena, Solon comenzó a sentirse bastante arrepentido. '¿Por qué tuve que llegar con ese tiempo? Una atmósfera tan tensa no augura nada bueno para nuestra interacción.
"Eh …" Solon tragó torpemente y se obligó a romper este punto muerto. "¡Gran mago Ryan, que coincidencia! No nos hemos visto en mucho tiempo, pero todavía te ves tan elegante como la última vez".
"…" Solon simplemente dijo eso por cortesía, pero para Ryan, no sonaba así. Esta vez, Ryan realmente quería jurar. '¿Joder, tienes que hablar tonterías? Me dieron dos bofetadas, ¿cómo es posible que esto parezca elegante?
"Ah, gran mago Ryan, no quise decir eso". Tan pronto como las palabras salieron de su boca, Solon también se dio cuenta de que había hablado mal. Quería remediarlo rápidamente, pero no sabía cómo debía hacerlo.
"No importa." Después de que Ryan respiró hondo, aprovechando la oportunidad creada por la aparición de Solon, Ryan recuperó su rumbo.
Mientras se calmaba, el desconcierto y la confusión en su rostro desaparecieron lentamente. Todo había sucedido demasiado repentinamente, las circunstancias lo habían tomado por sorpresa. Un mago había roto su hechizo de vides de sangre y luego lo abofeteó dos veces, dejándolo en un estupor.
Pero Ryan era un genio que se había abierto paso y se había convertido en un Gran Mago antes de cumplir los treinta, después de todo. Después de que finalmente se calmó, no fue difícil darse cuenta de que este tipo simplemente conocía el punto débil de Blood Vines y que en realidad no era lo suficientemente poderoso como para salvar la inmensa brecha entre magos y magos.
Con este entendimiento, el humor de Ryan finalmente se calmó. Mientras este fuera el caso, él volvería con él por todo lo que había sucedido hoy, tarde o temprano.
Pero definitivamente no pudo actuar hoy …
Debido a la apariencia de Solón.
El mismo Solon fue un gran mago, y también fue el precioso discípulo de High Mage Solomon. Su llegada en sí representaba la actitud de la Torre Sage. Ryan, que acababa de calmarse, estaba muy agitado por este nuevo descubrimiento. ¿Por qué la Torre Sage de repente muestra tanta buena voluntad para un joven mago de una familia en decadencia? ¿Que significaba eso?
"No está bien, tengo que volver y consultar con el padre sobre esto".
"Mago Merlín, espero que vuelvas a tener tanta suerte la próxima vez".
Con estas palabras, Ryan se dio la vuelta y se fue, sin saludar a Solon.
Al escuchar las palabras de despedida de Ryan, Solon se quedó rígido de asombro. 'No podría ser … ¿verdad?' Su mirada se desvió hacia Lin Yun antes de detenerse.
La oración se explica por sí misma. Si Solon solo tenía un indicio antes, ahora estaba seguro. Ese Merlín era muy probablemente el culpable detrás de las huellas rojas en la cara del joven Gran Mago.
'Oh Dios…'
Cuando pensó en esto, Solon no pudo evitar contener el aliento. Ese fue un verdadero Gran Mago. Incluso si sus manos y piernas estuvieran atadas, sería capaz de matar fácilmente a unos pocos magos novatos con solo abrir la boca. "¿Cómo podría ser esto … cómo podría ser abofeteado dos veces por alguien como Mafa Merlin?"
'Esto es demasiado irracional …'
'¿Cuántos secretos tiene este joven mago?'
'Tengo que decirle al maestro Salomón sobre este asunto'.
"Felicidades, Mage Merlin, espero que tu negocio sea siempre próspero, este es un pequeño regalo de felicitación, espero que te guste, ¡nos vemos luego!"
Después de soltar rápidamente estas palabras, Solon ni siquiera esperó una respuesta mientras colocaba los dos rollos en las manos de Lin Yun antes de huir.

Después de que Solon se fue, Lin Yun no regresó a su habitación. En cambio, se lavó la cara con agua fría y luego recogió los dos rollos antes de dirigirse al lugar donde había trabajado demasiado durante toda la noche, el laboratorio de alquimia.
La llegada de Solon no fue nada extraña. El valor de la poción de espectro era algo que incluso un nuevo mago como Raymond conocía, y mucho menos la Torre Sage que contenía tres Altos Magos. Lo que realmente desconcertó a Lin Yun fueron los dos rollos que Solon había traído …
Se escribieron unas pocas fórmulas de alquimia en los dos rollos, y fueron relativamente poco comunes. Valdrían varios miles de oro en el mercado. Este fue definitivamente un muy buen regalo de felicitación.
Pero para Lin Yun, estas pocas fórmulas de alquimia no eran importantes. La parte clave fueron los dos pergaminos mismos.
Cuando aceptó los dos pergaminos por primera vez, Lin Yun en realidad no los tomó en serio y solo estaba siendo educado. Su mente estaba llena de demasiadas fórmulas perfeccionadas desde el final de la era de la magia, así que, ¿cómo podría él todavía preocuparse por otras fórmulas de alquimia de este período?
Pero después de echarles un vistazo, Lin Yun de repente descubrió que las letras en los pergaminos parecían un poco brillantes.
Después de mirar detenidamente, se dio cuenta de que estos dos rollos habían sido escritos con Dragon Blood Ink.
"¡Esto es demasiado vergonzoso!" Lin Yun se lamentó.
'Demasiado extravagante, demasiado derrochador …'
El mejor uso para Dragon Blood Ink era para matrices de alquimia porque la sangre de los dragones tenía cantidades asombrosas de maná en su interior. Este maná no solo era muy fácil de controlar, sino que incluso podía llevarse a su máximo potencial con solo unas pocas runas. Si una matriz de alquimia usó Tinta de sangre de dragón, entonces la fuente de maná utilizada para potenciarla podría reducirse en unos pocos grados porque la potencia de la sangre de dragón podría soportar la mayoría de las operaciones de la matriz. La fuente de maná solo tomaría un papel auxiliar.
Pero aquí, esa Tinta de Sangre de Dragón se había usado para escribir algunas meras fórmulas de alquimia.
'¿Necesitas usar la preciosa Sangre del Dragón para escribir una fórmula de alquimia?'
"Me pregunto qué bastardo desperdició tanto …" Lin Yun siguió maldiciendo mientras cargaba los dos rollos hacia el laboratorio de alquimia. Ignoraba que en la distante Torre de la Nube, un viejo mago estornudaba.

Después, Lin Yun comenzó a ocuparse.
El siempre tacaño y económico Lin Yun fue sorprendentemente extravagante esta vez. Surgieron todo tipo de objetos mágicos y se instalaron muchas botellas de reactivos. Lin Yun pasó un total de diez horas, trabajando desde la tarde hasta la noche, sin tomar descansos.
Esto era lo importante que era la tinta de sangre de dragón para Lin Yun.
El cuerpo de Mafa Merlin era muy inferior al del mago promedio, después de todo. Si no fuera por la llegada de Lin Yun, con los talentos de Mafa, nunca podría haberse convertido en un mago en su vida.
Este tipo de fallas corporales inherentes no podían resolverse en esta era. El único que podía arreglarlo ahora era el que venía de los últimos tiempos, Lin Yun. Pero los métodos eran muy molestos, incluida la meditación especial o pociones personalizadas.
Debido a que la meditación tomaría demasiado tiempo, Lin Yun eligió sin vacilar la última opción.
El nombre de esta poción era el bautismo de maná. En la cima de la civilización mágica de Noscent, casi todos los niños recién nacidos recibirían un bautismo de maná. Este Bautismo de Mana no solo les permitiría reunir sus primeros fragmentos de maná, sino que también aumentaría considerablemente su constitución. Así, en esa era, casi todos serían dotados. Todos estarían en la misma línea de partida y ya no habría ningún requisito de una cantidad mínima de talento innato. Lo que decidiría su futuro serían sus esfuerzos y su suerte.
Luego, junto con el agotamiento de maná de Noscent, menos recién nacidos pudieron disfrutar de un bautismo de maná. Después de que los magos más poderosos fueron enterrados en la arena, no aparecieron más de esas preciosas pociones en Noscent.
Porque ya no había magos que pudieran matar a un dragón.
La sangre del dragón fue el componente más importante del bautismo de maná. Sin la Sangre del Dragón, el Bautismo de Maná solo se convertiría en una poción común y no podría producir el efecto de recolección de maná, y mucho menos aumentar la constitución de uno.
A pesar de que había regresado a esta era que era tan rica en recursos, Lin Yun todavía no podía evitar el dolor de cabeza de tener que obtener un poco de sangre de dragón. Era realmente demasiado raro. Por no hablar de un mago incipiente, incluso algunos Magos Altos podrían no ver una gota de Sangre de Dragón durante su vida.
Eran una existencia muy por encima de los altos magos. El poder físico extremadamente tiránico combinado con habilidades mágicas heredadas a través de sus líneas de sangre permite a los dragones estar orgullosos en la cima de la cadena alimenticia de Noscent. Desde la antigüedad hasta el día actual, no había más de tres personas que podían matar a un dragón. ¡Cada uno de ellos podría ser considerado como auténticas figuras legendarias!
Cuando Lin Yun había incluido esto en la lista de cosas que Raymond debía obtener, se trataba de una actitud de "por si acaso". En realidad, no esperaba oír ninguna noticia al respecto.
Había estado preparado para luchar durante mucho tiempo para obtener algo.
Si llegara a eso, primero operaría la cámara de comercio Flashing Gold y la construiría, antes de confiar en los recursos financieros. Si cien mil oro no fuera suficiente, entonces usaría un millón. Incluso usaría toda la fortuna de su familia para obtener una gota de Dragon Blood.
En ese momento, Lin Yun no podría haber pensado que alguien simplemente pasaría y le regalaría una gota de Sangre de dragón.
Naturalmente, era demasiado pronto para decir que esto era en realidad una gota de Dragon Blood.
En el mejor de los casos, algunas fórmulas de alquimia escritas con Dragon Blood Ink …
Pero ya era suficiente para Lin Yun.
Estas fórmulas fueron escritas con Dragon Blood Ink, que obviamente contenía Dragon Blood. Lo que Lin Yun necesitaba hacer ahora era reconstituir la Tinta de Sangre del Dragón a partir de las fórmulas de alquimia y luego extraer la verdadera Sangre del Dragón de la Tinta de la Sangre del Dragón.
Sonaba muy simple en el papel, pero llevarlo a cabo fue un proceso extremadamente complicado.
En primer lugar, no había menos de 37 fórmulas para hacer Dragon Blood Ink. Incluso si Lin Yun ya conocía todas las 37 fórmulas actuales, no pudo descubrir en poco tiempo cuál había sido utilizada para la tinta en los dos rollos.
La única manera era hacer algunas pruebas.
Este fue un gran proyecto. La importancia de la Tinta de Sangre del Dragón radica en el uso del poder de la Sangre del Dragón para amplificar el poder de las matrices, hasta el punto de que incluso podría reemplazar la fuente de maná. Hasta cierto punto, cada gota de Dragon Blood Ink era como una fórmula de alquimia en miniatura. Así, la fórmula de Dragon Blood Ink fue famosa por ser complicada.
Durante esas diez horas, Lin Yun compuso casi cien botellas de todo tipo de reactivos. Luego utilizó esos reactivos para varios tipos de pruebas, hasta el final de la tarde del día siguiente. Después de un total de 24 horas, solo había eliminado dos de las 37 fórmulas con seguridad.
Para ese punto, Lin Yun ya no podía seguir adelante.
Analizar las fórmulas de la Tinta de Sangre del Dragón no fue algo que pudiera resolverse completamente con solo los reactivos. Se basaba más en el alquimista, mientras que los reactivos eran solo los materiales.
Analizar las fórmulas consumiría una gran cantidad de energía y maná. Por lo general, se necesitaría un grupo de unos pocos alquimistas, a veces incluso una docena, trabajando juntos para llevar a cabo algo en el nivel del análisis de la Tinta de Sangre del Dragón que Lin Yun estaba haciendo. Si la noticia de su hazaña se extendiera, podría asustar a muchas personas.
Después de eliminar dos de las fórmulas, Lin Yun decidió no continuar. De lo contrario, podría colapsar antes de extraer la gota de Dragon Blood.
Se lavó la cara con agua fría y luego le dijo al viejo mayordomo que, a menos que diera su autorización, nadie podía ingresar al laboratorio de alquimia de Gilded Rose. Después de hacer eso, Lin Yun regresó a su habitación para dormir durante veinte horas seguidas.
Durante algún tiempo, Lin Yun permaneció en el laboratorio de alquimia día y noche, analizando las fórmulas y eliminando veinte tipos. Si no ocurriera nada inesperado, Lin Yun podría determinar completamente en qué fórmula se usó a lo sumo medio mes.
Y al mismo tiempo, el negocio de la Rosa Dorada también mejoró gradualmente. Después de todo, era el distrito más rico de Thousand Sails City, y el letrero dorado de la cámara de comercio de Flashing Gold era muy bueno para llamar la atención. Incluso si un tonto estuviera a cargo del lugar, el negocio no sería tan malo, y Lin Yun no era tonto.
Las pociones creadas por Lin Yun ya se habían agotado hace una semana, y las armaduras mágicas y las armas mágicas se habían comprado a precios muy altos en los primeros dos días. Ahora, la mayoría de los artículos dispuestos en los estantes de la Rosa Dorada eran varios tipos de productos de alquimia que el viejo mayordomo tenía personas importadas desde el exterior. El precio no era tan alto, pero eran prácticos.
A partir de esto, se pudo ver que el negocio de la alquimia era de hecho un negocio que requería trabajo diario. Además de todas las cosas que Lin Yun había creado personalmente el primer día, el resto eran cosas que Gilded Rose adquirió al por mayor a un precio bajo y se vendía con un margen de beneficio. Fácilmente podrían obtener una ganancia de más de diez mil de oro en menos de un mes.
El viejo mayordomo incluso estaba pensando en contratar a algunos alquimistas a un alto precio una vez que el negocio volviera a encarrilarse el mes siguiente. En ese momento, se pondría en contacto con los antiguos grupos mercenarios para obtener un suministro constante de materiales mágicos. Su objetivo de restaurar la Rosa Dorada a su antiguo esplendor estaba casi al alcance.
La mitad de un mes pasó pronto. Después de que Lin Yun finalmente descubrió qué fórmula había sido utilizada, no abandonó inmediatamente el laboratorio de alquimia. Se ocupó de entrar por dos días más antes de abrir la puerta para irse, sintiéndose completamente exhausto.