AAA


Después de copiar el último carácter de la fórmula de Figaro, Lin Yun cerró cuidadosamente su libro mágico y dejó la biblioteca vacía y en descomposición.
Una grieta profunda se extendía por el cielo, proveniente de la Tormenta Abisal. El sol rojo sangre parecía estar emitiendo su resplandor final, derramándose con luz y calor. La cruel y cálida luz del sol bañaba todos los rincones de la ciudad mientras formaba una niebla de vapor que les quitaba los últimos fragmentos de vida.
La torre de refugio en el centro de la ciudad todavía estaba funcionando, pero esa luz tenue y sombría siempre hacía pensar a la gente sobre el anciano que había protegido su torre de refugio de la ciudad de Heiss durante tres mil años, al tiempo que les recordaba que esta era Estaba a punto de terminar.
…
Este era Noscent, un mundo que una vez había nacido una magnífica civilización mágica, pero estaba a punto de morir debido al agotamiento del maná …
Cuando Noscent estaba en su apogeo, los humanos realmente podían llevar la magia a alturas inimaginables. Los magos de esa época tenían un poder devastador del mundo. Enviaron expediciones a través de innumerables aviones e innumerables razas se estremecieron bajo sus bastones después de haber sido subyugados.
Incluso se proclamaron dioses vivientes. De hecho, si el maná no hubiera sido usado, algunos de ellos realmente hubieran podido vivir casi eternamente y tener un poder divino debido a su completa comprensión de los secretos de la magia.
Desafortunadamente, estos tiempos de grandeza habían terminado con el agotamiento del maná del mundo.
Los humanos se debilitaron día a día, y la enorme flota mágica permaneció atracada en el puerto. El aterrador cañón de cristal mágico ya no podía dejar de emitir su sonido estridente, y esos innumerables aviones una vez más recuperaron la paz y ya no tenían que preocuparse por la amenaza de estos conquistadores.
Incluso aquellos magos que una vez pudieron desafiar a los dioses eventualmente comenzaron a caer. Se sorprendieron al descubrir que eran impotentes ante los estragos del tiempo después de perder sus habilidades mágicas. Nombre tras nombre que una vez evocaban recuerdos heroicos grabados en lápidas. Siguieron el declive de Noscent y gradualmente fueron olvidados en el montón de cenizas de la historia …
Las únicas cosas que dejaron atrás fueron los libros mágicos en la biblioteca que Lin Yun acaba de abandonar. Cada uno de ellos contenía la cristalización de sus experiencias y el conocimiento de muchas vidas. En la era anterior al agotamiento del maná, tal recompensa hubiera sido suficiente para hacer que cualquier mago se volviera loco de alegría.

Pero ahora…
Estos libros descansaban en la biblioteca sin tocar, cubiertos con una gruesa capa de polvo. Ya no tenían ningún significado, excepto como un recordatorio de la antigua gloria de Noscent.
A los ojos de Lin Yun, ni siquiera eran tan útiles como la fórmula de Figaro. Por lo menos, la fórmula de Fígaro podría permitir que uno extraiga un poco de maná del vacío mientras medita. En este mundo lleno de maná, los libros con sus hechizos poderosos y su conocimiento extenso y profundo solo podrían considerarse materiales para la lectura de ocio.
"Soy tan desafortunado …" Desde que apareció en Noscent hace veinte años, Lin Yun siempre había estado meditando sobre su desgracia.
¿Acaso el transmigrador habitual no pudo salvar su mundo y luego disfrutar de una vida plena? ¿Por qué tuvo que buscar comida en el desierto? ¿Por qué tuvo que ser enterrado con este mundo que estaba a punto de perecer?
Esto era demasiado injusto …
Por lo menos, debería haber terminado en un mejor período de tiempo …
Tales como el Noscent de hace innumerables años.
Aunque la civilización mágica estaba lejos de ser madura en ese momento, innumerables magos seguían avanzando a tientas, explorando lentamente las aplicaciones de la magia. Los seres humanos aún no habían alcanzado sus mayores alturas, donde algún día usarían la magia para crear milagro tras milagro.
Pero al menos el Noscent de esa época aún no había sido destruido su cielo por la Tormenta Abisal y su tierra dividida en un sinfín de desiertos. El mundo todavía estaba lleno de maná inagotable.
Lo más importante es que la gente de esa época no había tenido que sufrir innumerables pesadillas sobre el inminente fin del mundo …
"Ughh …" Lin Yun suspiró. Arrastró su cuerpo exhausto por una calle silenciosa y mortal. No había un solo sonido en los alrededores, por lo que parecía que Lin Yun era la última persona que quedaba en el mundo entero.
Noscent se fue pisando lentamente hacia su muerte. Los recursos naturales de los que dependía la humanidad para sobrevivir se agotaban cada día. La población humana de Heiss se estaba volviendo cada vez más escasa. A este ritmo, podrían no durar hasta el último momento del mundo. Parecía que Heiss podría convertirse en un verdadero pueblo fantasma bajo este silencio.
Este futuro cercano y desesperado hizo que Lin Yun sintiera un escalofrío.
"Eso no es correcto, en realidad hace un poco de frío …" Lin Yun había vivido en Heiss durante veinte años y había estado acostumbrado al sol cruel, así como al desierto abrasador fuera de la ciudad. Esta sensación de frío que no había experimentado durante los últimos veinte años se sentía como una víbora hundiéndose en su ropa, dejando una sensación de hormigueo en su espalda.
El miedo cruzó el rostro de Lin Yun, y levantó la cabeza para mirar el cielo antes de palidecer de miedo.
El cielo de Heiss estaba completamente oscuro, y la oscuridad ilimitada se tragaba toda la luz entre el cielo y la tierra. La torre de refugio que había protegido a Heiss durante unos pocos milenios finalmente agotó su maná.
Con ese débil resplandor que se extingue, Noscent estuvo a punto de dar la bienvenida a su final.
Cuando el resplandor se extinguió, la Tormenta Abisal atravesó el cielo. Un enorme meteorito en llamas voló desde los cielos. La energía frenética se elevó, destrozando el frágil espacio. Gales silbó junto a Heiss. Las pacíficas dunas se transformaron en olas de arena, fluyendo hacia Heiss.
La tierra se estaba hundiendo. El mundo entero se sacudía ferozmente cuando los altos edificios se derrumbaban. Las vidas se desvanecieron una tras otra.
Gritos de ayuda, oraciones, gritos …
Heiss, que había estado en silencio durante milenios, de repente se volvió extremadamente ruidoso. Sangre y llamas llenaban todos los rincones de la ciudad. La última ciudad de la humanidad finalmente estaba llegando a su fin …
'Por fin está llegando'. Lin Yun se quedó fuera de su morada, observando cómo se desarrollaba la situación, sintiéndose estupefacto.
Entonces, la oscuridad sin límites se tragó todo.
…
Cuando Lin Yun finalmente se despertó, vio que el cielo se había vuelto azul. No tenía ninguna grieta gigante en el cielo y ningún sol carmesí de aspecto sangriento. Tampoco había un desierto infinito afuera.
Bosques densos, interminables cadenas montañosas, ríos crecientes … todo en este mundo estaba lleno de vitalidad ilimitada.
Naturalmente, también había mana, mana en todas partes …
Comparado con esa era final, innumerables años después, el Noscent de esta era era como un vergonzoso rico lleno de abundante maná en todas partes. Incluso el aire parecía ondearse con un fuerte aura de maná, un maná inagotable que cualquier mago podía aprovechar y gastar profusamente sin embargo.
Para Lin Yun, quien había vivido más de veinte años en esa era de esterilidad y decadencia, siempre pensando en cualquier forma posible de obtener el más mínimo de maná, este era el paraíso que había estado anhelando.
Pero ahora, Lin Yun no tuvo tiempo de alegrarse por despertarse en un paraíso así.
Acababa de descubrir que estaba ocupando un cuerpo desconocido.
De los recuerdos que quedaban en su mente, el propietario original de este cuerpo se llamaba Mafa Merlin, y era un aprendiz de magia de 9º rango que trabajaba duro y que había estado bajo la tutela del archimago Sethman. Su padre, Locke Merlin, había operado un negocio de alquimia. Había estado a cargo de Flashing Gold, una de las siete grandes cámaras de comercio de alquimia de Thousand Sails City.
Parecía bastante bueno: una familia acomodada y un futuro prometedor.
Desafortunadamente, esto ya era algo del pasado.
Mafa Merlin fue realmente desafortunada; acababa de cruzar el umbral para convertirse en un aprendiz de magia de 9º rango, lo que lo aleja de un paso de ser capaz de usar el vestido negro y convertirse realmente en un mago respetado.
Pero en ese momento, su afluente padre tuvo un accidente.
Una tormenta se tragó la flota de la cámara de comercio de Flashing Gold, incluida Locke Merlin. Varios cientos de personas no pudieron sobrevivir, y los bienes de valor incalculable se hundieron hasta el fondo del mar.
Fue un verdadero desastre, y sobresaltó a toda la ciudad de Thousand Sails.
Esto naturalmente incluía a los acreedores de la cámara de comercio de Flashing Gold …
La cámara de comercio de Flashing Gold, una de las siete cámaras de comercio de Thousand Sails City, fue vaciada de la noche a la mañana por esos acreedores. Además, los familiares de las víctimas acudirían cada día para pedir una indemnización, llorando por sus familiares mientras llevaban a casa los objetos de valor restantes de la cámara de comercio.
Después de perder su fuente de ingresos, Mafa Merlin no podía darse el lujo de continuar sus costosos estudios de magia y no tuvo más remedio que restringir su camino para convertirse en un mago un mes antes y regresar a casa para ayudar a lidiar con las deudas.
Su gran lugar de residencia ahora estaba completamente vacío, e incluso las ratas no iban a ir allí. El último sirviente se había escapado hacía tres días con unas pocas docenas de monedas de oro, todo lo que podía encontrar, y ahora, además de un viejo mayordomo que era inquebrantable leal al viejo maestro, solo quedaba Lin Yun.
'Eh, claro, también hay un contrato …'
Ese contrato fue enviado por el primo más joven de Locke, Fario. Según el árbol genealógico, sería el tío de Mafa. Cuando Locke todavía estaba allí, se hizo cargo de ese primo más joven, dándole muchas partes del negocio cada año. Más tarde, gastó mucho dinero y usó sus conexiones para conseguirle un puesto como funcionario de seguridad pública. Este era un trabajo muy lucrativo, y todo tipo de dinero caería en sus manos cada año.
Fue lo mismo esta vez. Antes de que Locke saliera al mar, le dio a su primo un contrato que prometía una parte de las ganancias como de costumbre. No necesitaba gastar nada y obtendría un gran pago una vez que terminara el viaje.
Nadie había pensado que un desastre tan extraño sucedería en este viaje, tal como nadie había esperado que justo después de la muerte de Locke, su querido primo trajera el contrato y pidiera dinero según lo prometido.
Este fue el contrato que ahora estaba frente a Lin Yun. No era una cantidad enorme, un total de 8000 de oro. Cuando Locke todavía estaba cerca, uno de los experimentos mágicos de Mafa podría haber usado más dinero que eso.
Pero el problema era el momento …
Para la actual Mafa Merlin, esa cantidad era suficiente para provocar la desesperación. Él no sería capaz de producir el dinero incluso si vendiera todo su cuerpo.
Pero incluso eso no funcionaría, ya que el actual Fario no era tan bueno como antes …
A medida que se acercaba la fecha de pago, Mafa se estaba agotando cada vez más, tanto física como mentalmente, y finalmente se derrumbó justo después de desayunar ese mismo día. Lin Yun fue quien inexplicablemente se despertó unas horas después.
"Ese tipo es tan desafortunado …" Después de digerir los recuerdos que le quedaban en la mente, Lin Yun no tuvo más remedio que suspirar. Este tipo de Mafa Merlín fue realmente desafortunado. No fue fácil para un joven de una familia acomodada con un futuro prometedor caer en ese agujero.

Pero pronto, Lin Yun arrojó estas cosas al fondo de su mente y cambió su atención al estado de su cuerpo. Esto era lo que realmente le preocupaba a Lin Yun.
Sobrevivir 20 años al final del gradual deterioro de Noscent, Lin Yun tenía una sed casi fanática de maná. Si se hubiera quedado sin mana, el Lin Yun de esa época no habría podido sobrevivir ni una hora. Las feroces bestias de arena, la constante temperatura alta, la Tormenta Netherstorm con su radiación mortal, todas ellas podrían fácilmente matar a Lin Yun.
Lo que Lin Yun solía sobrevivir en esa era no era algo así como una familia poderosa, ni un futuro prometedor, sino más bien, su excelente control del maná que poseía.
A Lin Yun no le importaba cuán débil era físicamente este cuerpo, o cuánta deuda tenía. Un aprendiz de magia de 9º rango no era lo suficientemente fuerte. Si Mafa hubiera sido un archimago, y mucho menos ocho mil, ¿quién se atrevería a pedirle que devuelva ochenta mil de oro? Incluso si él estaba dispuesto a pagarles, tendrían que ser lo suficientemente audaces para aceptarlo …
Después de una inspección cuidadosa, Lin Yun descubrió que este joven llamado Mafa Merlin no era realmente tan malo. Aunque el estado de un aprendiz de magia de 9º rango no era digno de mención, sus fundamentos eran muy firmes y, como había sido muy trabajador, su maná ya había formado el límite de torbellino de maná. La única razón por la que aún no había avanzado era su control insuficiente sobre su maná.
Esto fue definitivamente mucho más simple …
Durante esos veinte años, Lin Yun siempre se había centrado en tratar de extraer todo el mana adicional que fuera posible, siempre calculando cómo utilizar cada trozo de mana a los niveles más altos de eficiencia. Durante veinte años, el control de maná de Lin Yun había alcanzado un nivel indignante.
Para ser justos, no era solo Lin Yun. Cada mago en esa era deficiente en mana era así. Podrían sobrevivir a la letal radiación de la Tormenta Abisal y los desiertos ardientes durante unos días solo para extraer un poco más de maná del vacío.
Al crecer en ese entorno, el control de maná de Lin Yun superó con creces el de los lanzadores actuales, hasta el punto de que Mafa Merlin ni siquiera podía entrar en sus ojos.
Lin Yun pasó unos diez minutos analizando el potencial de magia del cuerpo.
Diez minutos más tarde, Lin Yun estaba convencido de que su comprensión de este cuerpo no era menor que la del propio Mafa Merlin, y así, comenzó a acumular maná. Guiado por su control preciso, el maná resistente parecía un río que fluía …

Al principio, este flujo parecía suave y relajante, como un arroyo susurrante, pero con sus indicaciones continuas, el maná comenzó a agitarse y se convirtió en un río creciente. Con un silbido, las olas arremolinadas continuaron chocando contra su nuevo cuerpo.
Este fue el período más crítico para un aprendiz de magia. Si el aprendiz mágico perdiera el control del maná emergente, fallaría la absorción y no tendría más remedio que comenzar a acumular maná desde cero. El retroceso podría incluso hacer que algunos pierdan la esperanza de alguna vez formar un remolino de maná.
Por eso había muchos aprendices de magia, pero muy pocos archimagos. También fue la razón por la que Mafa Merlin no pudo pasar de ser un aprendiz de magia de 9º rango durante tres años. En realidad, todavía tenía que intentarlo, preocupado de no tener éxito.
Pero Lin Yun no tuvo tal problema …
Lin Yun tenía un increíble nivel de control. Ni siquiera necesitaba concentrarse en particular, y en un instante, el maná se hizo cada vez más fuerte. Sin importar la ruda inundación del mana, Lin Yun lo controló fácilmente, y el mana aparentemente frenético fluyó a través del camino por el cual Lin Yun lo guió.
Tomó un instante para que el remolino de maná se formara en el cuerpo de Lin Yun.
Cuando los Aprendices Mágicos llegaron a este paso, obtuvieron la calificación para finalmente ponerse ese vestido negro. Después de algún tiempo, el remolino de maná se estabilizaría completamente y se consideraría una verdadera realización del logro, convirtiéndose en un mago.
Pero Lin Yun no planeaba detenerse aquí. Como si no supiera que el remolino de maná ya había tomado forma, empujó el mana a la fuerza aún más, a pesar de que ya parecía estar cerca de sus límites. El débil y recientemente formado remolino de maná repentinamente dejó escapar un sonido de estallido, como el de una burbuja, y colapsó por la presión de la erupción.
Lin Yun no estaba preocupado en lo más mínimo. Solo siguió reuniendo mana una vez más y procedió a formar aproximadamente un torbellino de mana antes de colapsarlo en una oleada de mana una vez más …
Ese bucle, que hubiera sido suficiente para impactar a cualquier mago contemporáneo, continuó durante no menos de diez ciclos antes de que el débil remolino de maná finalmente se estabilizara.
Una vez que el remolino de maná no se derrumbó a pesar de la cantidad de maná que forzó dentro, Lin Yun se mostró satisfecho y reunió algo de maná en el centro del remolino.
El remolino de maná comenzó lentamente a girar alrededor y alrededor, sin detenerse nunca. Lin Yun levantó la mano y varias runas mágicas aparecieron en ella, seguidas por una feroz fluctuación mágica que llenó la habitación. Un pequeño zumbido incluso se podía escuchar en el aire …
Incluso si un mago selecto viera esta escena, no tendrían más remedio que admitir que este era un remolino de mana casi perfecto, con una resistencia asombrosa y un poder de ráfaga aterrador que podría compararse con el de un mago de primera clase. Lo increíble fue que la formación de este remolino de mana solo tomó unos minutos.
Nadie de esta era pudo haber logrado tal hazaña.
Esto se debió a que muchos años después, cuando el control de maná de los magos alcanzó un nivel completamente nuevo, desarrollaron este método mejorado para formar un remolino de maná. Habían descubierto que este método aparentemente áspero y precario no solo crearía un remolino de maná muy rápidamente, sino que también le daría robustez y un poder explosivo que habría sido difícil de imaginar en el pasado. Y después de pasar por cientos de años de refinación, esta técnica que se consideraría inimaginable en esta era fue aprendida por Lin Yun.
Mientras desechaba las runas mágicas dispersas, Lin Yun estaba a punto de fortalecer aún más su torbellino de mana cuando de repente escuchó una voz afuera.
"¡Todo está escrito muy claramente! Antes de que mi querido primo saliera al mar, me quitó ocho mil monedas de oro como inversión. Pero su negocio terminó como un fracaso, ¿no debería recuperar mis ocho mil oro? Naturalmente, no soy una persona irrazonable y sé que no tiene dinero en este momento. ¿Qué le parece esto? Esta casa todavía vale algo de dinero, por lo que tomaré una pérdida y la compraré por diez mil de oro. , puede pagar su deuda y aún le quedan dos mil para gastar ".
La voz en la distancia era ronca y rota, sonaba como un pato ruidoso. No había ninguna duda sobre qué tipo de reacción tendría Lin Yun, quien actualmente estaba tratando de considerar la mejor manera de mejorar aún más su torbellino de mana, después de escuchar un sonido tan molesto …
"No hay necesidad de estar tan emocionado por saldar una deuda", murmuró Lin Yun entre dientes mientras rechinaba los dientes. Ya estaba pensando en irse a romper el cuello de ese pato.
Pero inesperadamente, antes de que Lin Yun se levantara, ese pato en realidad llegó a su propia puerta y la abrió con un fuerte "bang". Un hombre corpulento que ciertamente pesaba más de 150 kg se tambaleó, seguido por un hombre mayor que parecía tener unos 60 años de edad. Los dos se estaban tirando el uno al otro, aparentemente en desacuerdo sobre algo.
"Suéltame, te dije que lo dejes, ¿no oíste? Pavey, viejo, no pienses que puedes actuar de manera imprudente porque estoy siendo amable por ahora. Debes tener claro una cosa , eres solo un mayordomo. ¡No es un asunto con el que puedas lidiar! "
"¡Fario, deberías ser consciente de lo que eran los ocho mil de oro! ¡Ese fue un regalo que el Maestro te ofreció generosamente y que provendría de las ganancias del viaje! ¿Pusiste siquiera un cobre? Ahora que el Maestro se ha ido ¿Quieres apoderarse de la finca que dejó atrás? ¿No sientes vergüenza? El anciano tiró de la manga de Fario y, debido a un esfuerzo excesivo, o quizás a su gran ira, su cara arrugada se había puesto roja. Golpeó la cara de Fario y declaró: "¡Fario, a menos que muera este viejo cuerpo mío, no pienses en intentar reclamar esta casa!"
"Viejo viejo, ¿es esto una amenaza?" El gordo se enfureció repentinamente cuando escuchó las palabras del ama de llaves. "Mejor aprendes tu lugar y dejas de actuar frente a mí, o lo haré-"
"O lo harás?" Lin Yun interrumpió, mientras los dos seguían luchando.
"O lo haré …" Fario estaba a mitad de camino de hacer su amenaza antes de que tuviera que detenerse, sintiéndose un poco confundido, al darse cuenta de que el que repetía sus palabras no era el viejo mayordomo, sino su propio sobrino, a quien algunos creían. Tenía el potencial de convertirse en un mago.
Fario siempre había sido desdeñoso por todo lo que se jactaba. ¿Cómo podría ese niño convertirse en mago? Y eso sin mencionar siquiera todo el oro perdido en él en los últimos años. Y después de todo eso, ¿se había convertido ya en un mago?
No había necesidad de considerarlo ahora. Después de la muerte de su padre, Locke Merlin, ese niño incluso le había escrito una carta pidiéndole que extendiera el plazo en unos días. Si realmente tuviera alguna posibilidad de convertirse en mago, ¿iría tan lejos?

'¿Qué está pasando hoy …'
Después de que Fario escupió con desdén, no pudo evitar sentirse un poco confundido. Estaba agitando el contrato, pero ese niño no comenzó a hablar apresuradamente ni a pedir una extensión. Estaba sentado allí, pareciendo muy despreocupado … y lo estaba mirando muy extrañamente.
Esa mirada no parece ser una que se le daría a un acreedor, sino más bien una que se usaría cuando se mira a un ridículo payaso.
Fario quería gritar algunas amenazas despiadadas para acorralar a este niño en un infeliz que se caería y comenzar a rogarle una vez más, pero por alguna razón, las palabras que quería decir se quedaron atascadas en su garganta. Lo más aterrador fue que de repente sintió que necesitaba recuperarse un poco cuando vio a este sobrino en persona otra vez después de tanto tiempo.
"No es importante", finalmente logró decir. "En cualquier caso, pague su deuda hoy o use la casa para pagar la deuda. De lo contrario, le entregaré este contrato a la Cámara de Comercio de Thousand Sails City. Veamos quién se atreverá a hacer negocios con su Flashing. ¡Cámara de comercio de oro después de eso!
Estas palabras incluso hicieron que la vieja ama de llaves palideciera de preocupación.
La amenaza de Fario era verdaderamente cruel. La cámara de comercio de Flashing Gold estaba en una situación desesperada, e incluso sus edificios habían sido ocupados por otros para pagar las deudas, pero el viejo mayordomo sabía que gran parte de esto sería temporal. El viejo Maestro había construido sus conexiones y su reputación a lo largo de las décadas, y esas no eran cosas que se quitarían de un accidente en el mar. Mientras la Cámara de Comercio de Flashing Gold tuviera algún tiempo, podría salir de su problema. E incluso si no pudiera alcanzar su antigua gloria, sin duda sería suficiente para que el joven maestro no tenga que preocuparse por la comida y la ropa. Incluso podría ser posible que continúe sus estudios de magia, y tal vez, algún día pueda convertirse en un verdadero mago …
Pero definitivamente no podían dejar que le diera el contrato a la Unión. La cámara de comercio necesitaría su reputación para sobrevivir. Si la Unión incluso tuviera que tomar una decisión al respecto, definitivamente tendría un efecto negativo en su reputación, ya que las dudas se extenderían.
La cara del viejo mayordomo se volvió blanca y su mano derecha, que había estado tirando de la manga de Fario, comenzó a temblar lentamente.
Pero bastante extraño, Lin Yun todavía estaba relajado, como si no hubiera escuchado la amenaza maliciosa de Fario. Le dijo en broma al viejo mayordomo: "¡Te dije que el tío estaba preocupado por nosotros! Mira, ya está preocupado de que nadie haga negocios con nosotros".

"Joven maestro, está bromeando", obligó al viejo mayordomo a salir, con una mirada desagradable en su rostro.
Lin Yun sonrió, pero no dijo mucho más. Tenía cierto respeto por este viejo mayordomo. Para que él permaneciera a pesar de que la cámara de comercio de Flashing Gold se derrumbara alrededor de ellos y de hacer lo mejor para defender a Mafa Merlin, ya había ido mucho más allá de sus deberes requeridos como mayordomo.
"Bien, chico, no seas un hipócrita y actúa apático. ¡Todavía tenemos que hablar de negocios!" Incluso si Fario tuviera la piel gruesa, no podía evitar enojarse por la burla sarcástica de Lin Yun. "¡Ya viste el contrato, tu padre me quitó ocho mil de oro! Te daré dos caminos. Uno es pagar directamente ahora, y el otro es usar tu casa como pago. Todavía tengo asuntos que atender. , así que no pierdas el tiempo ".
"La casa es definitivamente un no", replicó Lin Yun. "¡Su precio es demasiado justo! Me preocupa que sufra una pérdida". En el pasado, la casa había sido comprada por alrededor de cien mil de oro … por lo que usar una deuda de ocho mil para comprarla era, de hecho, demasiado "justo".
La expresión de Fario parecía casi asesina mientras ignoraba el sarcasmo de Lin Yun y presionaba, "¿Entonces, pagarás el oro directamente?"
"Pagar con monedas de oro no es imposible …" comenzó Lin Yun, antes de desaparecer.
"¿De verdad quieres devolver el oro?" Esta respuesta fue mucho más allá de las expectativas de Fario. Se sentía bastante aturdido y confundido porque todos en Thousand Sails City sabían que después del accidente en el mar, la cámara de comercio de Flashing Gold ya estaba en números rojos. Incluso esta casa dejada por Locke Merlin fue vaciada por completo por los familiares de las víctimas y no había ni una sola rata para ser vista aquí. ¿Cómo pudieron llegar al dinero?
De ninguna manera, eso sería imposible!
Fario tosió dos veces, tratando de mostrar una cara tranquila. "Eso es bueno, querer pagar la deuda es naturalmente lo mejor … El total es de ocho mil, ve a buscarlo".
"No hay ningún problema con el reembolso del dinero. Pero, tío Fario, acabo de regresar hace unos días, ¿podría darme algo de tiempo para entender todo? De lo contrario, ¿cómo puedo saber si alguien no nos está engañando con nuestro dinero?" "Oh, lo siento, tío Fario, no estaba tratando de decir que eres un estafador …"
"¿Te estás burlando de mí?" La expresión de Fario se volvió muy desagradable cuando escuchó eso. Le dirigió a Lin Yun una mirada feroz antes de gritar con su voz de pato: "¡Jimmy! ¡Jimmy! ¡Maldita sea, entra aquí, rápido!"
Poco después del grito de Fario, entraron unos cuantos hombres diabólicamente enormes. Su líder era un hombre calvo con una larga cicatriz en el rostro y un brillo siniestro en los ojos.
"Fario!" Cuando vio a ese grupo brusco entrar, la expresión del viejo mayordomo empeoró y, sin preocuparse por su vejez, se interpuso en su camino. "¡Fario, vas demasiado lejos! Te trataron bien durante el tiempo de la Maestra, ¡pero por solo ocho mil de oro, contrataste a esas personas!"
El viejo mayordomo había vivido en la ciudad de Thousand Sails durante docenas de años, así que, ¿cómo no podía saber quiénes eran estas personas? Todos ellos eran viciosos canallas, especialmente ese Jimmy. Había venido del poder subterráneo conocido como Escorpión Rojo, y había estado actuando como un tiburón de préstamo y también como músculo para otros durante los últimos años. Más de una docena de personas habían muerto en sus manos, para actuar como ejemplos para aquellos que pensarían en no pagar.
"Vete a la mierda, Geezer!" ¿Cómo pudo Jimmy poner al anciano en sus ojos después de haber sido contratado por Fario por una tarifa exorbitante? Después de entrar por la puerta, empujó al viejo mayordomo al suelo.
Luego, casualmente se acercó a Lin Yun y le preguntó: "¿Eres ese niño, Mafa Merlin?"
"¿Fue la mano derecha?" Lin Yun pregunto crípticamente.
"¿Qué?"
"Estoy hablando de la mano que solías empujar al viejo mayordomo … Era la mano derecha, ¿verdad?" Lin Yun explicó pacientemente.
"¡Joder, habla menos mierda!" Jimmy estaba en el negocio del préstamo de tiburones, y había visto todo tipo de deudores. Después de tantos años de trabajo, Jimmy ya entendió que el cobro de deudas era algo cruel y despiadado. Siempre necesitaría ejercer presión para que la víctima arroje el oro.
Sería exactamente lo mismo esta vez …
Tal vez fue porque la pregunta de Lin Yun lo había distraído por un momento, pero Jimmy sintió que había perdido la cara, así que abofeteó al joven advenedizo con su mano derecha.
Lin Yun ni siquiera pestañeó mientras atrapaba esa mano derecha sin esfuerzo mientras le preguntaba educadamente: "¿Qué tal el medio bien?"
"Q … que?"
Fue seguido inmediatamente por un grito que cuajaba la sangre.
Un hedor denso de carne quemada se esparció por el aire, y pronto, toda la habitación se llenó con el olor. Para sorpresa de todos, la mano derecha de Jimmy había sido envuelta en llamas furiosas, quemándola en unos momentos.
No cocido en exceso, no muy poco cocinado … Un medio perfecto también.
Jimmy ciertamente no era débil por su posición. Durante su tiempo en Red Scorpion, incluso se había librado de un mago. De lo contrario, no habría podido obtener tal reputación como un hábil tiburón de préstamos en Thousand Sails City, un lugar donde se mezclan dragones y serpientes.
Fue realmente desafortunado que conociera a Lin Yun, alguien que había logrado formar su remolino de mana en solo diez minutos, un monstruo que ya era capaz de igualar a un mago experimentado. Aunque solo era un mago de 1er rango, la realidad era que diez de Jimmy no serían suficientes para enfrentarlo. Esta fue la diferencia de decenas de miles de años. No era algo que sus esfuerzos pudieran compensar.
Lin Yun ni siquiera usó un encantamiento y instantáneamente lanzó Burning Hands, cuidando a este famoso sinvergüenza de Thousand Sails City.
Después de soltar esa ardiente mano derecha, Lin Yun actuó como si no hubiera escuchado ese grito de tristeza y, en cambio, se volvió para mirar a Fario, con su sonrisa tranquila todavía pegada en su rostro.
Fario se quedó inmóvil, con los ojos en blanco y la boca abierta, y su rostro gordo se llenó de incredulidad. 'Th … th- this … Esto es muy diferente de lo que planeaba! ¿No deberían haber comenzado los eventos con Jimmy entrando, golpeando al niño por un rato, y luego terminaron con el niño rindiéndose y sacando la escritura con sinceridad? ¿Cómo podría ser así?
Había confiado tanto en Jimmy, pero ahora el sinvergüenza estaba acostado y cubriendo su mano derecha quemada mientras aullaba de dolor. Mientras tanto, su sobrino, quien había imaginado que entregaría la acción mientras derramaba lágrimas de lágrimas, estaba parado allí de manera casual, todavía mirándolo con esa extraña sonrisa …
"Esa sonrisa … Espera, ese niño también le sonrió a Jimmy así ahora mismo". Fario no pudo evitar temblar cuando ese pensamiento apareció en su mente y tropezó unos pasos hacia atrás. "Q-wha, ¿qué estás tratando de hacer, deberías saber, yo- yo soy tu tío? Si te atreves a hacerme daño, yo …"
"No bromees, tío Fario. ¿Cómo podría tener tiempo para hacerte daño? Estoy muy ocupado …" Lin Yun pasó por delante de Fario para ayudar al viejo mayordomo y revisarlo una vez. Después de confirmar que solo había algunos moretones, se volvió para decirle a Fario: "Ven a buscar tu dinero en tres días".
Fario sintió como si le hubieran dado una segunda oportunidad en la vida. Se tambaleó hacia la puerta, pero cuando llegó al umbral, recuperó algo de coraje y no se olvidó de volver a decir unas pocas palabras de despedida. "Bien, realmente creciste, y ni siquiera te pones a tu tío en tus ojos. Iré a buscar el dinero en tres días y veré si me lo devuelves …"

Después de ver a la silueta gorda de Fario huir en la distancia, Lin Yun se volvió y miró a los dos matones de Jimmy. "¿Aún no te vas? ¿Estás esperando que te invite a cenar?"
Los dos matones mudos fueron eliminados de su estupor por las palabras de Lin Yun. "¿Eh? Estamos en camino, vamos …"
Una vez que los dos matones se llevaron a Jimmy, la casa grande una vez más recuperó la paz, y Lin Yun llevó al viejo mayordomo a una silla. Las contusiones en su brazo habían sido envueltas. No eran un gran obstáculo, pero aún fruncía el ceño cuando murmuró: "Joven Maestro, los ocho mil de oro …"
"Tenga la seguridad de que puedo lidiar con eso", respondió Lin Yun casualmente. Él realmente no tomó en serio una deuda de apenas ocho mil de oro. La razón detrás de esto no fue el hecho de que el concepto de moneda había quedado fuera de uso cerca del fin del mundo. De hecho, Lin Yun ansiaba más dinero que nadie. Hacía mucho tiempo que se había llenado de ese mundo donde la gente lucharía hasta la muerte por un poco de agua fresca. Su situación era mucho mejor ahora. Mientras él fuera lo suficientemente rico, podría comprar cualquier cosa que necesitara o quisiera.
Pero ocho mil realmente no era mucho, al menos para alguien que estaba mucho más allá de los magos de esta era. Pagar ocho mil monedas de oro no le causaría muchos problemas, ya que tenía muchas maneras de obtener eso en tres días.
Dado que acababa de tener un escape estrecho del fin del mundo a través de la transmigración, luego terminó en un cuerpo desconocido, y finalmente fue confrontado momentos después por Fario y Jimmy … Después de todo esto, su mente estaba en un desastre Entonces, ¿cómo podría él todavía tener tiempo para pensar en apenas ocho mil de oro?
Pero incluso si no le importaba, no significaba que su mayordomo no lo hiciera. Al ver el rostro despreocupado de su joven maestro, el viejo mayordomo advirtió apresuradamente: "Maestro joven, no podemos obtener esta suma por el momento. Para compensar las pérdidas, ya vendimos todas nuestras propiedades y compensamos a los familiares de El difunto. Realmente no tenemos dinero … "
"Acabo de recordar que cuando mi padre estaba vivo, puso un taller de alquimia a mi nombre, ¿no es así?" Lin Yun había revisado los recuerdos de Mafa Merlin y encontró este hecho bastante interesante. Pero aunque el taller estaba bajo su nombre, normalmente lo operaría la gente de Locke Merlin. Lo único que su padre había hecho era facilitarle la compra de reactivos y materiales mágicos.
"Ese taller de alquimia sigue ahí, pero …"

"¿Pero?"
"Pero después del accidente en el mar, los tres alquimistas se fueron. No los culpo. Con la situación actual de la cámara de comercio de Flashing Gold, también deben pensar en sí mismos", explicó el viejo mayordomo mientras sacudía la cabeza. . La parte más importante de un taller de alquimia fueron sus alquimistas. Locke Merlin había gastado una gran cantidad de dinero para obtener a esos tres alquimistas que se encontraban en la cima de la ciudad de Thousand Sails desde las otras cámaras de comercio. Si se hubieran quedado, es posible que no hubieran podido permitir que la cámara de comercio de Flashing Gold se levantara de nuevo por su cuenta, pero no habría habido ningún problema al lidiar con la crisis actual. Después de todo, ese era un negocio extremadamente lucrativo, y generaría fácilmente mucho más de ocho mil oro.
Desafortunadamente, los tres alquimistas se fueron, e incluso si aún quedaran materiales en el almacén, solo serían productos baratos. Sin las habilidades de un alquimista para convertir ciertas materias primas en oro u otras cosas, vender todo eso ciertamente no sería suficiente para pagar la deuda.
"De todos modos, vamos a echar un vistazo".
"Joven Maestro quiere echar un vistazo?" El viejo mayordomo se congeló un poco, sintiéndose un poco extraño. Desde que su joven maestro se despertó de ese desmayo, parecía un poco diferente. El anterior Mafa Merlin nunca hubiera podido decir palabras tan audaces frente a ese desgraciado Fario.
Y ahí estaba ese Jimmy. La miserable escena de él aullando y llorando después de que su mano derecha se quemó también asustó al mayordomo. Su joven maestro ni siquiera frunció el ceño ni hizo una mueca y permaneció perfectamente tranquilo mientras asaba la mano del matón. Era como si se hubiera convertido en una persona totalmente diferente del joven maestro que suspiraba ansiosamente desde hacía unos días.
'Joven Maestro realmente creció de enfrentar la adversidad. Desafortunadamente, el Maestro nunca podrá verlo.
Mientras los dos hablaban, se podían escuchar pasos al otro lado de la puerta. Este invitado era un joven que parecía tener unos veinte años y no era muy alto. Llevaba un vestido negro, en los puños de los cuales estaba bordado un wyvern. Este era el vestido estándar de Okland, la mejor escuela de magia en el lado este del reino.
Este fue definitivamente un estudiante de la escuela de magia de Okland, y él ya debe haberse convertido en un mago, porque solo un mago estaba calificado para usar un vestido negro.
Ese joven mago entró apresuradamente sin esperar ningún tipo de permiso. Después de echar un vistazo al polvoriento vendaje de Pavey, de repente se enojó. "¡Mafa Merlín! ¡Mira lo que hiciste! Mi padre ha trabajado para tu familia Merlín durante más de 30 años, y ahora todavía tiene que ayudarte a lidiar con tu desastre. ¿Es este el valor de la familia Merlín? ¿Cómo puedes sentirte? ¿No es una vergüenza dejar que mi padre se lastime así?
"Raymond, cállate!" El viejo mayordomo reprendió a su hijo en voz alta y quiso explicar lo que sucedió en defensa de su joven maestro.
Pero el problema era que Raymond tenía bastante temperamento. ¿Cómo pudo escuchar una explicación al ver a su padre herido de esta manera? Su padre había trabajado para los Merlins durante más de 30 años. Siempre había trabajado sin descanso, sin ninguna queja, y había sido infaliblemente leal. A pesar de que la cámara de comercio de Flashing Gold ahora se estaba hundiendo, todavía se mantuvo obstinadamente para cuidar de ese joven maestro, y ¿cuál fue el resultado?
Después de que la noticia del accidente en el mar se había extendido, Raymond estaba muy preocupado. Tenía miedo de lo que su padre podría encontrar aquí cuando la gente viniera a exigir dinero, por lo que encontró una manera de solicitar unas vacaciones de diez días antes de viajar de Fallen Star Lakeside a Thousand Sails City. Y en el camino, descubrió que el primo más joven de Locke Merlin, Fario, había contratado a Jimmy y lo había llevado a cobrar una deuda.
Raymond había crecido en la ciudad de Thousand Sails como un niño. ¿Cómo no podía saber quién era Jimmy? Corrió hacia la casa de la familia Merlín, con el corazón ardiendo de ansiedad, y al entrar, notó la apariencia de su padre. La ira que sintió fue naturalmente redirigida hacia Lin Yun.
Para ser honesto, Raymond siempre había estado mirando a Mafa. Este joven maestro tenía un padre rico y poderoso, y siempre se le habían dado las mejores condiciones después de entrar en el mundo de la magia, incluso teniendo la oportunidad de ser guiado por un archimago. Cuando necesitaba materiales para experimentos, su padre simplemente le regalaba una tienda de alquimia. Cada año, usaría al menos cien mil oro.
Pero a pesar de disfrutar de estas circunstancias superiores, siempre había estado demorándose en la puerta para convertirse en un mago. Después de tantos años, después de tanto dinero usado, todavía era un simple aprendiz de magia de 9º rango. Raymond siempre había creído que si le hubieran dado estos beneficios, ya habría tenido muchos más logros.
Más tarde, Raymond se convirtió con éxito en un mago y volvió a mirar a ese Mafa Merlin, pero ya no había más envidia ni celos. Como era un mago, no podía envidiar ni estar celoso de un mero aprendiz de magia, porque los dos pertenecían a dos mundos diferentes, y parecía poco probable que se cruzaran. Como decían los profesores de la escuela, una existencia inferior como un aprendiz de magia perenne ni siquiera podía entrar en el ojo de un mago …
"Joven Maestro, lo siento mucho, este pequeño mocoso te gritó sin saber nada. Solo espera, lo regañaré y haré que se disculpe contigo".
"No importa, Raymond aún es joven, así que es bastante normal que sea impetuoso", luego de decir unas palabras al viejo mayordomo, Lin Yun se dirigió a la puerta. Justo antes de salir, dijo: "Oh, cierto, Raymond, tu padre resultó herido y necesita descansar. Llegaste justo en el momento adecuado, sígueme hasta la Rosa Dorada".
"Yo …" Raymond casi se ahoga de ira. '¿Ese canalla quiere morir? ¡Un mero aprendiz de magia de 9º grado en realidad usó ese tipo de tono para ordenar a un gran mago!
Desafortunadamente, este gran mago no tuvo tiempo de explotar de ira, ya que el viejo mayordomo de su lado explotó de ira primero. "Pequeño idiota, ¿quieres enojarme hasta la muerte?"
"Está bien, lo tengo …" Raymond no tenía madre cuando era niño, por lo que fue criado únicamente por el viejo Pavey. Raymond era respetuoso y algo temeroso de su padre. Cuando vio lo enojado que se había puesto su padre, la dignidad del joven mago fue inmediatamente lanzada a la parte de atrás de su cabeza. Sonrió y preguntó por la lesión de su padre, y después de confirmar que todo estaba bien, tomó su varita mágica y persiguió a Lin Yun.
El camino desde la Casa Merlín hasta la Rosa Dorada estaba a unos 20 minutos a pie. En el camino, Raymond realmente no miró a Lin Yun. Por el bien de su padre, al menos mostraría la apariencia de buena gracia, pero si este hombre no conocía su lugar, Raymond definitivamente trataría de avergonzarlo.
Raymond estaba bastante seguro de cuál era el objetivo de Mafa Merlin.
Un aprendiz atrapado en el noveno rango logró ponerse en contacto con un verdadero mago; ¿Cómo podría no aprovechar la oportunidad para tratar de hacerse amigo de él? Sin mencionar nada más, solo la experiencia de Raymond de formar el remolino de maná sería suficiente para ayudar a Mafa Merlin a evitar innumerables desvíos. Mientras este joven maestro Merlín no fuera un tonto, definitivamente haría todo tipo de preguntas.
"Cuando venga e intente hacerse amigo de mí, dejaré de jugar con él y lo insultaré, y luego usaré el tono de un mago para reprenderlo".
'¡Bien, suena como un plan!'
Así, Raymond esperó a que su cantera se acercara …

Como resultado, este 5º Mago de Rango esperó por mucho tiempo. Los veinte minutos casi habían terminado, pero ese sinvergüenza todavía estaba actuando, caminando a un ritmo constante con la cabeza baja y las manos juntas detrás de la espalda, con una mirada pensativa en su rostro todo el tiempo.
'¿Qué es con esa mirada pensativa? Usted es solo un aprendiz, en qué tipo de pregunta profunda podría estar pensando …
Después de esperar y esperar, a medida que pasaba el tiempo, Raymond no podía esperar más y su mente se había llenado con quién sabía cuántas maldiciones. '¡Este canalla realmente puede actuar! Date prisa y pídeme orientación, ¿no puedes ver que he estado esperando durante mucho tiempo? Si no te das prisa, alcanzaremos la Rosa Dorada, y para entonces, ¡ya no habrá espectadores! ¿Cuál sería el punto de burlarte de ti entonces?
"Esto no sirve, tengo que pensar en una manera de plantearlo yo mismo …"
"Oh cierto, joven maestro Merlín, ¿tu maestro te dijo qué pocas fórmulas específicas deberías dominar cuando te preparas para formar el remolino de maná?" Raymond estaba extremadamente satisfecho consigo mismo después de hacer esta pregunta. Fue una sugerencia perfecta, y la arrogancia de un senior de una escuela de magia quedó plasmada en su rostro.
Entonces, Raymond esperó bastante tiempo …
Se volvió y vio que el joven que estaba a su lado todavía miraba hacia el suelo con las manos detrás de la espalda, parecía estar pensando en algo.
'Joder … ¡Eso es demasiado!'
Se podían ver venas palpitantes en la frente de Raymond. "Soy un gran mago, pero tomé la iniciativa de hablar con un mero aprendiz como tú. Incluso si no estás sobrecogido de asombro, ¡no deberías atreverte a ignorarme! ¿Quieres morir?'
"¡Hey! ¡Joven Maestro Merlín!" Raymond se contuvo una vez más, refrenando el impulso de maldecirlo, y alzó la voz para gritar.
"¿Hmm? ¿Qué?" Lin Yun finalmente salió de su ensueño con gran dificultad. Él estaba en una pérdida primero, antes de finalmente lograr reaccionar. "Oh, las fórmulas que se deben dominar antes de formar el remolino de maná, eso es simple. La fórmula de Nossen se puede usar para formar la base del remolino de maná, la fórmula de Jide se usa para calcular la dirección del maná, y hmm, Si se cumplen las condiciones, lo mejor es dominar la fórmula de Figaro, de esta manera, puedes ahorrar una gran cantidad de maná al construir el remolino de maná.
Después de decir eso, lanzó a Raymond una mirada extraña y preguntó: "De hecho, ¿no es este conocimiento que un aprendiz ya debería saber?"

"Yo …" Raymond de repente se enojó, casi pisando el suelo. '¿¡Qué quiere decir él con eso!? Soy un gran mago, ¿todavía necesito que me enseñes a conocer meros aprendices?
"Esto no sirve, ¡tengo que pensar en otra forma de avergonzar a ese sinvergüenza!"
Raymond estaba furioso, pero desafortunadamente para él, antes de que pudiera pensar en una forma, llegaron a la Rosa Dorada …
The Gilded Rose se encontraba en la calle principal Victorious Return. Esta fue la zona más floreciente de Thousand Sails City. La mayoría de la gente, los bienes más caros, todo estaba concentrado en esta lujosa calle. Con el poder de la cámara de comercio Flashing Gold en ese momento, Locke Merlin pudo dejar que la Rosa Dorada ingresara a la calle Victorious Return después de algunas bromas y algunos cumplidos.
Pero con el declive de la cámara de comercio Flashing Gold, la Gilded Rose, originalmente bulliciosa, ahora estaba desierta. Los tres principales alquimistas de Thousand Sails City se habían ido temprano, y se habían llevado muchos materiales de alquimia caros con ellos. Su razonamiento era que la cámara de comercio de Flashing Gold estaba atrasada en el pago de su salario, por lo que tomaron materiales como reemplazos.
Pero en realidad, lo que tomaron valía diez veces su salario. Solo dejaron atrás los reactivos más económicos.
Es cierto que la cámara de comercio de Flashing Gold realmente no pudo pagar su salario en ese momento. Incluso los ocho mil de oro de Fario no podían pagarse, por lo que los salarios de los alquimistas que ascendían a decenas de miles ni siquiera necesitaban ser mencionados.
Y después de todo eso, si los empleados que se fueron uno tras otro se agregaron a la mezcla, cada uno tomando esto o aquello, la anteriormente respetada Rosa Dorada era ahora una cáscara vacía de lo que alguna vez fue. De hecho, si no fuera porque el viejo mayordomo se dio cuenta de la extraña situación y se apresuró a cerrar el almacén, incluso los reactivos baratos que quedaban podrían haber sido eliminados.
Cuando Lin Yun abrió la puerta y entró a la Rosa Dorada, no pudo ver nada. Los estantes anteriormente deslumbrantes estaban ahora completamente vacíos, y el polvo llenaba el aire, que tenía un olor mohoso.
"Esto es demasiado", suspiró Raymond después de entrar, con una expresión de lástima apareciendo en su rostro.
Pero ya se estaba regocijando interiormente. '¿Desesperación? ¿Choque? ¿Pensando en la época en que eras un joven maestro rico que no tenía que preocuparse por la comida y la ropa? ¿Pensando en esa antes lucrativa Rosa Dorada? No bromees conmigo, la cámara de comercio de Flashing Gold ya se ha derrumbado, la Rosa dorada ya se ha marchitado y tú eres solo un aprendiz de magia de 9º rango, uno que ha estado atrapado allí durante años. ¡Nada mas!'
Raymond estaba listo, listo para que la desesperación apareciera en la cara de ese sinvergüenza para que pudiera burlarse de él.
Pero después de esperar por mucho tiempo, Raymond no podía esperar más. Se dio cuenta de que algo estaba mal … después de que ingresara el infeliz insoportable, no reaccionó en absoluto. No estaba aturdido ni perdiendo la esperanza. Incluso su propio suspiro exagerado y su movimiento de cabeza no habían provocado una reacción. Era como si el joven ni siquiera mirara a su alrededor y simplemente pasara directamente por el vestíbulo vacío para ir a la parte de atrás de la Rosa Dorada.
"Oye …" Raymond comenzó a hablar, con ganas de evitar algún tipo de reacción, pero se detuvo porque ese tipo estaba caminando demasiado rápido. Cuando Raymond había pensado en algo que decir, solo podía ver su espalda.
'¡Maldita sea! ¡Solo espera hasta que te enseñe una lección! Raymond maldijo internamente mientras perseguía a Mafa Merlin.
Giraron a la izquierda después de salir por la puerta trasera y luego por una calle estrecha que llevaba al almacén de la Rosa Dorada.
Cuando Raymond lo alcanzó, Lin Yun ya había desbloqueado la entrada del almacén con sus llaves. Había entrado y estaba aturdido entre todo tipo de materiales baratos.
"Saliste corriendo tan rápido …" Raymond comenzó, con la intención de quejarse un poco después de ponerse al día, pero después de ver la aparición de Lin Yun, se cortó. No había necesidad de quejarse. El muchacho se había topado con su desgracia tan rápido que Raymond ni siquiera había tenido tiempo de celebrarlo, así que, ¿cómo podía quejarse de eso?
Al observar la mirada sin vida en el rostro de ese sinvergüenza, Raymond se sintió mucho mejor. Parecía que finalmente se quedó estupefacto por el descubrimiento de los materiales baratos que quedaron atrás. En total, ni siquiera valdrían mil de oro, así que, ¿cómo podría usarlos para saldar su deuda? ¡Su tío gordo no era un filántropo!
En realidad, a Raymond le costó un gran esfuerzo evitar contenerse en una risa maníaca.
Pero Raymond definitivamente no estaba al tanto de los pensamientos reales de Lin Yun …
Lin Yun también estaba haciendo grandes esfuerzos para evitar soltar la risa maníaca.
…
Sobre la base de los recuerdos dejados por Mafa Merlin, Lin Yun había sido consciente de que la era actual era rica en recursos. A pesar de esto, después de ver los materiales apilados alrededor, ¡Lin Yun se quedó atónito! No había pensado que esta era estaría floreciendo hasta tal punto …
Por no hablar de las otras cosas, solo esas tres cajas llenas de coral rojo … ¿Qué tipo de concepto fue ese? En su era posterior, solo unas pocas piezas hubieran sido suficientes para desencadenar un intenso conflicto en la tierra relativamente monótona de Heiss. Ah, y esa bolsa de arena lunar también, ¡tal vez no hubiera sido posible extraer tanto, incluso después de cientos de años de excavar en los desiertos!
'Espera, esa cosa de allí …'
Después de forzar su mirada lejos de la arena de la luz de la luna, una luz brillante lo atrajo rápidamente.
'Esto no sería … ¿el rumorizado hierro mágico?'
Lin Yun inconscientemente tragó, enfocando su mirada en ese destello en la esquina del almacén llevando una feroz fluctuación mágica. 'Esto no puede hierro mágico, ¿verdad?'
Esta fue la primera vez que Lin Yun había visto hierro mágico real. Ese excepcional metal mágico simplemente no existía al final de la era mágica. Unos pocos milenios antes de que Lin Yun transmigrase, la última pieza de metal mágico ya había sido extraída, y en los años interminables que siguieron, la gente solo podía ver las descripciones de sus increíbles propiedades estudiando detenidamente los libros …
Todos los metales mágicos fueron regalos de la tierra. Naturalmente, tenían un poder mágico único y, con un manejo especial, podían convertirse en poderosos elementos de alquimia. Si cayeron en manos de un poderoso alquimista, incluso podrían tener la oportunidad de convertirse en una herramienta mágica, como la Torre del Refugio en medio de Heiss. Esa fue la mejor herramienta mágica en toda la historia de Noscent. Fue capaz de ganar tiempo en un mundo que ya debería haber sido destruido, retrasando los últimos días por miles de años. Este poder ya no podría ser descrito como un milagro.
Después de rodear el almacén, Lin Yun no pudo evitar maldecir interiormente: "¡Esta es realmente una era completamente despiadada llena de recursos abundantes! Hierro mágico tirado en un rincón, tres cajas de coral rojo, una bolsa entera de arena lunar, y todas tienen la misma descripción, material mágico barato …
¡Demasiado extravagante, demasiado desperdiciado!
Lin Yun tragó saliva y luego se obligó a no mirar esos tesoros por más tiempo. Era como un hombre hambriento que acababa de ver una mesa llena de comida deliciosa. El hecho de que no estuviera gritando y abalanzándose en los materiales ya podía considerarse una increíble demostración de autocontrol, pero incluso el autocontrol de Lin Yun no podía evitar que cayera en un aturdimiento.
Después, Lin Yun finalmente se recuperó y se puso en movimiento. Las tres cajas de coral rojo se vaciaron rápidamente, seguidas por la bolsa llena de arena lunar y, naturalmente, tampoco se dejaron caer las pocas piezas de hierro mágico. Después de cinco viajes, todo en el almacén fue trasladado al laboratorio de alquimia de Gilded Rose.
Raymond parecía bastante confundido acerca de estas acciones. ¿Qué tipo de estímulo había sentido ese joven maestro para hacer que de repente actuara de forma tan extraña? ¿Salió de la presión y perdió la cabeza?
¿Podría ser que no se dio cuenta de que después de hacer cinco viajes de ida y vuelta, empapado de sudor, solo había movido menos de quinientas monedas de oro? ¿La deuda de Fario reclamaría una segunda víctima en la familia? Aparte de las tres cajas llenas de corales rojos, también había una bolsa llena de arena lunar … Pero estas cosas eran todos los materiales mágicos más comunes en Noscent. Solo se necesitaba tirar algunas monedas para comprar una pila grande. Esas piezas de hierro mágico todavía valían un poco, pero el problema era que no había alquimista. Todo lo que tenía era él mismo … ¿Planeaba usar sus dientes para transformarlo mágicamente?
"Ha terminado, terminado, realmente perdió la cabeza".
Raymond tiene un dolor de cabeza. No le importaba si ese sinvergüenza sufría, pero ¿tenía que involucrar a los que lo rodeaban también? El anciano que trabajó para la familia durante décadas trató a ese insoportable tonto como a su propio hijo. Si supiera que este pomposo mocoso había perdido la razón poco después de la llegada de Raymond, Raymond definitivamente tendría días malos por delante.
El problema era que … él realmente era inocente …

Mientras la mente de Raymond estaba en un desastre, Lin Yun había encontrado algunas gemas de ojo de gato escondidas detrás de la caja, así que miró un poco más alrededor. Después de asegurarse de que no se había perdido nada, llamó a Raymond: "Ven a ayudarme".
No esperó la respuesta de Raymond y solo tomó algunas gemas que eran relativamente puras antes de salir.
Cuando se quedó atrás, Raymond se sintió aturdido. ¿Crees que te ayudaré solo porque me lo pediste? ¿Yo soy tu amigo?'
Además, ¿te atreves a pedirle a un gran mago como yo que te ayude a trabajar con materiales mágicos tan baratos? ¿Estás bromeando? ¿Crees que un mago es alguien que puedes contratar en la calle por unos pocos cobres?
Raymond entró a la Rosa Dorada mientras estaba lleno de quejas.
"¡De acuerdo en algo! No me busques cosas problemáticas, no puedo desperdiciar mana así, no pienses que un mago puede gastar el mana de manera tan casual. El mana que usamos los magos no es algo que un Aprendiz como puedes imaginar … ¡Oye! ¿Me estás escuchando?
Después de que Raymond se quejó por un tiempo, se dio cuenta de que aún no había recibido una respuesta, así que miró para ver qué estaba pasando.
Se sobresaltó al instante.
"¡Joder! ¿Qué estás haciendo? ¡Para! ¡Rápido!"
Cuando Raymond miró, notó que Lin Yun agitaba un tubo de ensayo que contenía un líquido espeso y rojo en su interior. Definitivamente era una solución de coral rojo. Cuando Raymond vio esto, inmediatamente palideció de miedo. Se sabía que la solución de coral rojo era muy inestable. La alta temperatura o la agitación podrían hacer que emita feroz fluctuaciones mágicas, y esas fueron muy aterradoras. El efecto fue completamente desproporcionado al precio barato del coral rojo. Si tal cosa sucediera, y mucho menos en este laboratorio, incluso toda Gilded Rose podría estar nivelada.
Ese era un poder destructivo que eludía el control de los magos. Era peligroso, poderoso e impredecible.
Durante miles de años, quién sabía cuántas personas habían intentado aprovechar ese poder … Innumerables sabios cayeron uno tras otro, con la esperanza de captar ese poder explosivo en sus manos. Pero lamentablemente, el coral rojo era un problema que nadie había logrado resolver, a pesar de los innumerables esfuerzos realizados en los últimos milenios. Esos sabios caídos murieron o quedaron incapacitados después de sus accidentes.
En los últimos cien años, la solución de coral rojo se había convertido incluso en un tabú de la alquimia. Cualquier aprendiz de alquimia sería advertido repetidamente por su maestro de que había muchas maneras de manejar el coral rojo, pero que absolutamente no podían disolverlo en una solución.

El coral rojo en su estado sólido solo podía considerarse un material mágico mediocre. En comparación con los conductores mágicos típicos, solo podía liberar maná débil durante dos o tres días. Estas dos propiedades lo hicieron para que el coral rojo solo pudiera considerarse un conductor mágico de bajo nivel.
Además, la producción de coral rojo siempre había sido alta y la oferta a menudo excedía la demanda. Por lo tanto, el precio siempre ha sido muy bajo, por lo que es uno de los materiales mágicos más baratos en Noscent.
Pero una vez que se disolvió en una solución …
Sabiendo todo esto, la sangre se drenó de la voz de Raymond. Tenía miedo de detener físicamente al maníaco en caso de que le hiciera caer el tubo de ensayo, lo que sería desastroso. Su voz incluso se sacudió mientras repetía, "¿No escuchaste? Te dije que te detuvieras … Joder, ¿qué estás haciendo?"
Las palabras de Raymond se interrumpieron porque, después de que el sinvergüenza terminara de agitar el tubo de ensayo, fue incluso más lejos a la muerte de la corte al encender una pequeña lámpara y sostener el tubo de ensayo por encima de la llama.
'¡Si no lo detengo, definitivamente causará un desastre!'
Pensando en la aterradora explosión que podría surgir de la solución de coral rojo, el sudor goteaba de la frente de Raymond. Raymond lanzó instantáneamente un hechizo de Escarcha, haciendo un gran esfuerzo para acortar el conjuro y el componente somático, lo que aumentó considerablemente el consumo de maná. En un instante, una tercera parte del maná dentro del cuerpo de Raymond se agotó. Para un mago, esto era como perder la mitad de su vida.
Pero eso sería mejor que perder toda su vida. Después de consumir tanto maná, la velocidad y el poder del hechizo de Escarcha eran mucho mayores de lo habitual. Casi al mismo tiempo que se lanzó el hechizo, el laboratorio vacío se llenó con un escalofrío perforador de huesos. Inmediatamente fue seguido por una luz azul en espiral, y la lámpara se apagó.
Y eso no fue todo. Después de que la lámpara dejara de arder, esa luz azul parecía extenderse locamente como agarrar vides. Alcanzó el tubo de ensayo de solución de coral rojo y la mano derecha de Lin Yun, congelando todo en su lugar.
"Afortunadamente, no pasó nada …" Raymond todavía temblaba mientras se limpiaba el sudor frío. Esa escena había sido demasiado aterradora, si él hubiera llegado unos segundos demasiado tarde, el laboratorio de alquimia completo ya podría haber explotado. "Ese sinvergüenza es demasiado imprudente, no importa si quieres jugar con el coral rojo, pero no me involucres …"
Después de superar el miedo repentino, Raymond estaba completamente lleno de conmoción y rabia. De hecho, con el nivel de habilidad mágica de Raymond, podría haber controlado el hechizo Frost para apagar la lámpara y congelar el tubo de ensayo, sin congelar la mano de Lin Yun.
Así es, Raymond lo había hecho deliberadamente.
"Este sinvergüenza no sabe lo que está haciendo, será una buena lección para él".
Como aún pensaba que Lin Yun era un aprendiz de magia, nunca pensaría en tratarlo como un compañero mago. Si no fuera por la relación de ese sinvergüenza con su padre, ¿cómo podría importarle ver a un Aprendiz de Magia que estaba tan endeudado? ¡Y mucho menos uno que trataría de darle órdenes! ¡Si fuera alguien más, Raymond ya los habría convertido en una estatua de hielo!
'¡He soportado suficiente de esta mierda!'
Raymond ya había pensado en ello al lanzar el hechizo Frost. Dejaría que el sinvergüenza se congelara por una hora, y solo entonces lo rescataría con misericordia mientras lo amonestaba estrictamente en ese momento. Con suerte, esto haría que el desgraciado se comporte a sí mismo. Y si su padre lo preguntara, lo justificaría todo al enfatizar la naturaleza peligrosa de la solución de coral rojo. Él no estaba mintiendo, después de todo. La solución de coral rojo realmente era así de peligrosa. Hizo todo esto por la seguridad de 'Young Master Merlin' …
Mientras más pensaba Raymond para desahogarse, más alegre se ponía. Fue hasta el punto de que ni siquiera se dio cuenta de que Lin Yun no se inmutó por lo sucedido.
Con lo que Lin Yun había experimentado al final de la era mágica, un ataque como un hechizo de Escarcha difícilmente podría aturdirlo. Es más, que Frost difícilmente podría ser considerado un ataque. Raymond no había pensado en Lin Yun como un compañero mago y definitivamente no esperaría que fuera un fenómeno que solo había necesitado unos minutos para formar un remolino de mana. Raymond podría haber sido un mago más largo que Lin Yun, pero cuando se trataba de sus niveles de poder, los dos simplemente no estaban en el mismo nivel.
Frente a la escarcha cargada de maná de Raymond, Lin Yun ni siquiera usó un hechizo para contrarrestarlo. Solo controlaba el remolino de mana dentro de su cuerpo para formar una capa delgada de maná para actuar como un escudo.
Ese escudo de mana era definitivamente áspero, porque no tenía ningún arreglo elemental. Era solo una acumulación de maná. Si lo hubiera hecho otro mago de su tiempo, ese hechizo de Escarcha podría haber sido capaz de dominar el escudo y congelarlo de la existencia.
Pero estaba claro que Lin Yun no era un mago común …
Sobrevivir durante más de veinte años al final de la era de la magia, Lin Yun acumuló un conocimiento que superó con creces lo que se conocía en esta era. Por otra parte, la finura y precisión de su casting también fueron ejemplares. Este tipo de habilidad de lanzamiento no estaba relacionada con los rangos en sí mismos. Fue el resultado del sudor y las lágrimas de Lin Yun. En el Noscent de esta era, no había ningún mago que estuviera más familiarizado con el uso de la magia para la batalla que Lin Yun. Continuamente huyendo de las garras de las bestias de la arena, siempre viviendo al borde, siempre cazando, siempre siendo cazado. Todo esto hizo que Lin Yun desarrollara un instinto parecido a una bestia. Ni siquiera tenía que pensar para saber cuál era la forma más eficiente de matar mana de su oponente.
Al igual que este escudo de maná: parecía bastante áspero y quebradizo, pero Lin Yun pudo bloquear el hechizo Frost de Raymond con él.
No demasiado débil, no demasiado fuerte, solo lo suficiente para hacer el trabajo.
Al igual que la niebla helada se disipó, el maná del escudo de maná también se agotó. La gruesa capa de hielo parecía haber congelado la mano derecha de Lin Yun, pero solo se congeló sobre el escudo de maná. Cuando el maná de ambos lados se agotó, el escudo de maná se desvaneció y Lin Yun solo estrechó su mano ligeramente para que la gran cantidad de hielo cayera con un "choque".
"De ninguna manera …" los ojos de Raymond se ensancharon. No se atrevió a creer lo que acababa de ver. 'Esto … Esto … Esto … ¿Cómo podría ser esto? ¿Cómo podría el cuerpo de un aprendiz de magia resistir un hechizo de escarcha? ¡Incluso un mago no puede! Aunque Frost es un hechizo de tipo control que nunca había tenido un poder de fuego particularmente alto, ¡todavía es un hechizo de 2º rango! Para usar su carne para resistir un hechizo de segundo rango … Incluso un mago audaz no se atrevería a hacerlo. Y ese sinvergüenza no solo se atrevió a hacerlo, ¡sino que incluso lo logró!
'De ninguna manera, debe haber un problema aquí!'
'Sí…'
'Incluso si ese sinvergüenza es muy raro, sigue siendo el hijo de Locke Merlin. Durante el apogeo de la cámara de comercio de Dios Destellante, la palabra "rico" no fue suficiente para describirlo. El querido y único hijo de Locke Merlin, incluso el taller de alquimia está a su nombre, ¿cómo no pudo haber preparado algunos artículos de alquimia para él? ¡Y no solo los artículos de alquimia, incluso podría tener una herramienta mágica!
'¡Definitivamente fue una herramienta mágica defensiva que bloqueó el hechizo de Escarcha!'
'¡Sí, definitivamente!'
"De lo contrario, ¿cómo podría ese sinvergüenza estar totalmente ileso después de ser golpeado por un hechizo de Escarcha?"

¡Qué error de cálculo! Si lo hubiera pensado antes, definitivamente no habría usado Frost. Después de todo, era solo un hechizo de control con un poder limitado. ¡Hubiera sido mejor usar un hechizo con poder de explosión como Flame Burst! Incluso si ese compañero tuviera una herramienta mágica que pudiera resistirla, definitivamente no le habría resultado tan fácil detenerla. Solo la onda expansiva de Flame Burst sería suficiente para dejarlo cortando una figura lamentable a cuatro patas. El estrés aparentemente había llegado a Raymond, haciéndole olvidar la razón por la que había lanzado a Frost en primer lugar.
'Está bien, esto fue un poco inesperado, ¡pero usar Flame Burst lo arreglará!'
Raymond usó algunas palabras para consolarse antes de cantar el conjuro para Flame Burst, lleno de confianza. Raymond parecía muy tranquilo esta vez. No acortó ni el hechizo ni los gestos de hechizos esta vez y solo cantó resueltamente su hechizo. Incluso la disposición de los elementos que giraban en su torbellino de maná era un libro de texto, hasta el punto de que si un maestro estricto veía su hechizo, no encontrarían fallas.
"No habrá nada inesperado esta vez", pensó Raymond complacientemente.
Pero el resultado fue …
Antes de que Raymond incluso terminara de lanzar, un silbido agudo de repente pasó por su oído.
Ese "silbido" se sintió como si algo estuviera rasgando el aire. Fue seguido por Raymond sintiendo un hormigueo en el hombro antes de que todo su cuerpo fuera enviado a volar como una bala de cañón …
Raymond aterrizó en el suelo a pocos metros de distancia.
En ese momento, Raymond sintió un doloroso calor en su hombro y lo conectó a ese sonido agudo que había escuchado hace un segundo. ¡Raymond se dio cuenta de que este era el hechizo de 2º rango, Tornado Whip!
Pero reconocerlo no significaba que él entendiera. De hecho, después de que se dio cuenta de que era Tornado Whip, Raymond estaba aún más confundido. 'Qu-qué … ¿Qué pasó? ¿Cómo podría aparecer un látigo de tornado aquí? Por un momento, Raymond incluso pensó que había cantado el hechizo equivocado, confundiendo el canto de Flame Burst con el de Tornado Whip, lo que provocó que recibiera una reacción violenta de la falla.
Si esa no era la razón, la única posibilidad era que hubiera sido lanzado por este aprendiz.
Pero la situación cambió rápidamente …
Raymond no tuvo tiempo de levantarse antes de que un silbido agudo hiciera eco una vez más. Sintió que su otro hombro se adormecía esta vez antes de salir a navegar por el aire.

'Eso no es…'
Raymond volvió a tumbarse en el suelo, en un estado de completo desconcierto. No lanzó nada esta vez, entonces, ¿cómo podría aparecer otro Tornado Whip?
"De ninguna manera, es …"
A medida que iba reuniendo sus pensamientos, Raymond levantó la cara y palideció lentamente. Incluso un mago malvado no podía lanzar dos hechizos completamente equivocados en una fila como esa, y mucho menos tener el mismo contragolpe dos veces. La única explicación razonable fue que esos dos hechizos realmente vinieron de ese 9º Rango de Aprendiz Mágico.
No, no es un aprendiz de magia de 9º rango …
Los dos hechizos que vinieron de ese tipo fueron claramente silenciosos y acelerados. '¡Maldita sea, ese sinvergüenza es un mago real, un mago que ha dominado al menos dos tipos de metamágico!'
En este momento, Raymond realmente quería encontrar un agujero para esconderse. "Podrías haber dicho que eras un mago, ¿por qué tuviste que pretender ser un aprendiz de magia? ¿Y necesitabas usar Tornado Whip en mí dos veces? ¿Eres un psicópata?
Raymond realmente no podía entender en absoluto … ¿Cuándo se abrió paso Lin Yun para convertirse en un mago? Era claramente un aprendiz de magia de 9º rango hace un mes, así que, ¿cómo podría convertirse de repente en un mago? Y un mago que podría usar fácilmente dos habilidades metamágicas, ¿qué tan desafiante era eso?
"¡Cómo pudiste haberte convertido en un mago!"
"¿Por qué no?" Lin Yun miró a Raymond de forma extraña, sin explicar nada. Él solo casualmente continuó, "Oh, cierto, no olvides agradecer a tu padre una vez que regresemos".
"¿Qué quieres decir?" Raymond se congeló cuando escuchó eso.
Pero Lin Yun no planeaba responder.
De hecho, si no fuera por Lin Yun pensando en ese anciano que era bastante digno de respeto, Raymond ya se habría convertido en un cadáver en el instante en que lanzó el hechizo Frost. Con la vigilancia y el estado de alerta que cultivó durante veinte años al final de la era mágica, ¿cómo podría incluso dejar que Raymond lanzara su hechizo de lanzamiento acortado que aún necesitaba gestos de hechizos?
En el momento en que apareció la fluctuación de maná, Lin Yun instantáneamente formó un hechizo de Carámbano en su mano. Si fue como lo predijo, una vez que se lanzara el hechizo Frost y el remolino de mana se redujera, Lin Yun lanzaría su Carámbano y perforaría la cabeza de Raymond con él.
Fue como Lin Yun había dicho. Raymond realmente debería agradecer a su padre. Justo cuando el Carámbano estaba a punto de ser echado, Lin Yun se dio cuenta repentinamente de que esta no era la era de perro comido en la que había vivido tanto tiempo. El ataque del otro lado no apuntaba a matarlo. Además, el padre de ese joven mago era un hombre digno.
Por lo tanto, Lin Yun retuvo el hechizo de Carámbano y usó un escudo de maná para bloquear la Escarcha.
"Oh cierto, ven y ayúdame".
Era el mismo tono de mando, pero esta vez, Raymond no se atrevió a ignorar sus palabras. No era una buena idea rechazar a un mago que pudiera lanzar casualmente dos Tornados Whips. Si pelearan, Raymond definitivamente sería el que sufriría una pérdida.
Por lo tanto, Raymond no tenía más remedio que mantenerlo. "¿Qué necesito hacer?"
"Encanta esos". Lin Yun estaba afinando afanosamente con una mano mientras usaba su otra mano para apuntar a unas pocas botellas de vidrio.
"Eh …"
Encantar era la tarea más fácil en la alquimia. No fue nada difícil para un mago como Raymond. De hecho, cada mago había estudiado alquimia hasta cierto punto, algunos más que otros. Había muchos magos de alto rango que eran los mejores alquimistas.
Desde el nacimiento de la alquimia, se había vinculado de innumerables formas a la magia. Se complementaron entre sí. Si uno quisiera caminar lejos en el mundo de la magia, sería imposible sin la ayuda de la alquimia. Los equipos de alquimia podrían aportar mejoras directas en el poder. Las pociones refinadas podrían reponer la fuerza en tiempos de necesidad. Los títeres creados a través de la alquimia tenían usos estratégicos aún mayores. Si un mago no tuviera el apoyo de la alquimia, incluso si fuera un genio único, sus logros serían limitados.
Era lo mismo para la alquimia, que también estaba vinculada inevitablemente a la magia. Un buen mago no era necesariamente un buen alquimista, pero un buen alquimista estaba destinado a ser un buen mago. Esto puede sonar un poco extraño, pero era un hecho bien conocido. Algunas fórmulas de alquimia complicadas necesitaban una comprensión profunda y amplia de la magia. Algunas personas pueden confiar en el talento y el trabajo duro para tener algunos logros en alquimia, pero solo un mago puede seguir investigando más y más profundamente.
Sin suficiente conocimiento de la magia, uno no podría entender esas complejas fórmulas alquímicas. Sin suficiente habilidad con metamagic, uno nunca podría hacer su propia herramienta mágica.
Los logros de Raymond en alquimia no podían considerarse muy altos, y aún estaba muy lejos de poder hacer su propia herramienta mágica, pero no había ningún problema con encantar algunas botellas de vidrio. Raymond comenzó a encantar la botella, hábil y casualmente, mientras seguía preguntándose cómo este sinvergüenza se había convertido en un mago.
'Eh? ¿Qué es ese olor?'
Mientras Raymond estaba perdido en sus pensamientos, un olor muy irritante asaltó sus fosas nasales. Raymond primero frunció el ceño con molestia antes de palidecer de repente.
Raymond se dio cuenta de que la persona en la mesa de alquimia que estaba junto a él había puesto una roca de fuego en ese tubo de ensayo …
"Mierda …" Raymond contuvo el aliento. Si una roca de fuego fuera estimulada con poder mágico, alcanzaría instantáneamente una temperatura alta. Lanzar esa cosa en una solución de coral rojo era como lanzar fuego sobre una pila de fuegos artificiales.
'¡Condenado! ¡Este canalla realmente nos matará esta vez! Cuando la roca de fuego cayó en el tubo de ensayo, una luz roja estalló, y Raymond ya podía sentir la alta temperatura de su ubicación.
Raymond quiso maldecir, pero ya era demasiado tarde. Bajo la temperatura alta, la solución de coral rojo ya estaba fuera de control. El mana loco estaba causando estragos mientras la luz roja se elevaba, teñiendo todo el laboratorio en una luz carmesí sangrienta. Una oleada de burbujas rojas intentaba salir corriendo del tubo de ensayo.
Sintiendo las horribles fluctuaciones del maná, Raymond cerró los ojos, resignado a su destino.
"Estamos jodidos…"

El pacífico laboratorio de alquimia estaba tan tranquilo que el tiempo parecía haberse congelado, y solo se podía escuchar el sonido de las burbujas en el tubo de ensayo.
Raymond se encogió de hombros y esperó un largo rato, esperando que llegasen sus últimos momentos. Pero después de esperar por un largo tiempo, de repente escuchó una voz.
"¿Qué estás haciendo?"
"Eh?" Cuando Raymond, que había estado esperando su muerte con los ojos cerrados, escuchó esta voz, inicialmente pensó que era solo su imaginación. Pero luego pensó en ello. '¿Habría una voz tan molesta justo después de que yo entrara en la otra vida?'
Así, Raymond abrió los ojos y miró por encima. Ese sinvergüenza, que ya debería haber sido enterrado en una explosión mágica, estaba parado allí como si nada hubiera sucedido. Él todavía sostenía ese aterrador tubo de ensayo en su mano. Pero en ese momento, Raymond no se enfocó en el tubo de ensayo. En su lugar, se preguntaba por qué no había habido una explosión, o incluso algo fuera de lugar. '¿Por qué? La solución de coral rojo ya debería haberse salido de control debido a la alta temperatura, entonces, ¿cómo podría permanecer completamente sin agitación dentro del tubo de ensayo?
La mente de Raymond estaba en un completo desastre, como si se estuviera derritiendo. Ningún problema surgió cuando la solución de coral rojo se calentó a una temperatura alta, algo que Raymond no pudo aceptar. Esto fue simplemente como avergonzar el conocimiento de Raymond sobre la alquimia. Y los profesores de alquimia de Okland habían enfatizado muchas veces que el coral rojo no debería disolverse en una solución sin importar qué, y mucho menos tenerlo en contacto con altas temperaturas.
Si tuviera que elegir entre ser su propio malentendido o que sus profesores cometieran un error tan grande, preferiría creer que todo lo que acababa de ver era solo un producto de su imaginación.
En efecto…
Como para demostrar que todo no era solo una ilusión, esa voz realmente molesta hizo eco una vez más, y además, esta vez parecía bastante impaciente. "¿Cuánto podría tardar en encantar algunas botellas de vidrio?"
Cuando dijo eso, Lin Yun se acercó, todavía sosteniendo su tubo de ensayo que estaba lleno con la solución de coral rojo.
"Tú… ¡no vengas!" Raymond saltó hacia atrás con miedo. Subconscientemente quiso detenerlo, pero pronto se recuperó e inmediatamente cambió su tono: "Te los traeré …"
Raymond se sintió un poco arrepentido después de decir que …

Hacer el trabajo sucio de alguien sin beneficiarse de él y aún tener que traérselo después … ¡Esto estaba perdiendo el orgullo!
Pero él ya había pronunciado estas palabras y no podía devolverlas. Así, Raymond solo pudo sufrir en silencio y terminar el último encantamiento antes de soportar la vergüenza y llevar esas pocas botellas de vidrio a ese sinvergüenza.
Para conservar un poco de orgullo, Raymond dejó las botellas en la mesa de alquimia, una tras otra, e iba a resoplar fríamente para mostrar su disgusto, pero cuando vio de nuevo ese tubo de ensayo rojo intenso, no lo hizo. Mantener el acto en lo más mínimo debido a su preocupación. Miró a Lin Yun, sintiéndose bastante enojado, pero sin atreverse a hablar.
Lin Yun no se preocupó por él en absoluto, ya que tomó las botellas encantadas y las colocó en la mesa antes de verter la solución de coral rojo en las botellas de vidrio, dándole a cada una una porción exactamente igual. Durante todo el proceso, los párpados de Raymond no pudieron evitar moverse.
Después de que terminó con todo esto, Lin Yun finalmente bajó el peligroso tubo de ensayo y comenzó a tamizar la pila de materiales mágicos de bajo costo, organizándolos. Luego molió algunas flores secas de mil nudos, usó una taza filtrante para extraer el jugo de la hierba de siete hojas y extendió un poco de arena lunar sobre una hoja blanca de papel. Después de unos simples encantamientos, la arena dispersa comenzó a brillar suavemente.
El brillo gradualmente se volvió cada vez más deslumbrante, y Lin Yun comenzó a trabajar más rápido. El jugo de las siete hojas de hierba se vertió en las botellas de vidrio y se atenuó el resplandor rojo de la solución de coral rojo diluido. Cuando se agregó la flor de mil nudos en polvo, el olor irritante desapareció lentamente.
Cuando desapareció el brillo de la arena de la luz de la luna, las tres botellas de líquido rojo claro revelaron su verdadera apariencia a través de una tenue niebla.
"Dios mío…"
Después de que Raymond vio todo esto, aunque todavía se había arrepentido de haber perdido el orgullo, abrió lentamente la boca, con una expresión perezosa en su rostro. Estaba completamente aturdido mientras miraba a Lin Yun con miedo, ¡como si esta persona ante él fuera realmente un monstruo!
'¡H-h-cómo podría ser esto una poción colorida!'
Raymond recordó claramente que hace unos meses, cuando acababa de romper y convertirse en mago, la escuela de magia le permitió ingresar al laboratorio de Okland para estudiar durante una semana como recompensa. Allí, aprendió sobre un mundo completamente nuevo. Ese lugar podría ser considerado el centro de aprendizaje del reino. Había dos archimagos, así como siete grandes alquimistas. Incluso se dijo que quien realmente estaba a cargo del laboratorio de Okland era un Maestro Alquimista … Su existencia hizo del laboratorio de Okland una tierra santa en los corazones de innumerables alquimistas.
Cuando Raymond lo visitó, realmente se sentía como si estuviera haciendo una peregrinación.
Esa semana fue como un sueño para Raymond. Estar en el centro central de aprendizaje y tener la oportunidad de ver esas legendarias existencias, mientras que incluso llega a escucharlos hablar sobre su trabajo si tuvo suerte. Además, ocasionalmente pudo observar su investigación … Para Raymond, esta experiencia valió toda la riqueza que pudo ganar en su vida.
No había mucha gente que pudiera tener una oportunidad como la de Raymond. Ya fuera un archimago o un gran alquimista, todos eran personas que se encontraban en la cima de sus dominios. Ya estaban algo separados de la gente común, y podían decir inconscientemente algo que bien podría iluminar a magos como Raymond y ahorrarles años de torpeza en su camino hacia adelante.
Raymond aún recordaba la tarde del tercer día que estaba allí. Había tenido la suerte de tener la oportunidad de observar la elaboración de pociones del Gran Alquimista Gustave. Estaba creando una botella de poción colorida, especializada en limpiar las impurezas de un remolino de maná. Para un mago que ya estaba de pie en la cima del nivel de mago estándar y que deseaba con urgencia romper su torbellino de maná para entrar en la etapa del Gran Mago, el valor de esa poción de colores simplemente no podía calcularse.
Esto fue un milagro de la alquimia. Después de presenciar el milagro personalmente, Raymond sintió que valía la pena cuidar cada detalle. El joven mago sintió que incluso si pasaban diez años, todavía recordaría todo lo que había sucedido allí.
Y en ningún lugar cerca de diez años habían pasado, por lo que la comprensión actual de Raymond era aún más clara.
Quizás fue debido a este vívido recuerdo, pero Raymond pareció perder el control …
Con respecto a las tres botellas en la mesa de la alquimia, ya sea el olor que emanaba de ellas o sus fluctuaciones mágicas, ¡todo era exactamente igual a la poción colorida!
¿Que significaba eso? Significaba que esta persona que había estado atrapada como un simple aprendiz durante unos años no era solo un mago que había dominado dos tipos de habilidades de hechizo, ¡sino que también era un alquimista muy talentoso!
'Debo estar soñando, ¿verdad …?'
Como mago, Raymond naturalmente sabía que, independientemente de si era magia o alquimia, todos requerían una gran cantidad de tiempo y experiencia. Ser dotado en estos dos dominios no cambiaría decisivamente ese hecho. No importa lo sobresaliente y talentoso que fuera alguien, necesitarían tiempo para reunir conocimientos y moderar sus habilidades. Nadie podría saltarse este proceso.
Entre las numerosas ramas de la alquimia, el pionero fue el que más tiempo consumió. Con la gran cantidad de fórmulas y pruebas interminables, todos los alquimistas de pociones habían crecido a través de innumerables fallos, por lo que hasta ahora en el Reino de Andlusa, el alquimista de pociones más joven tenía al menos 30 años.
Esto ya era el límite. Sin al menos tanto tiempo para reunir conocimiento y experiencia, era simplemente imposible convertirse en un alquimista.
Pero ese joven maestro Merlín solo tenía 20 años este año, era sorprendentemente joven si sus logros aquí fueran reales. Si realmente era un alquimista de pociones a esta edad, ¡entonces estaba destinado a convertirse en un Gran Alquimista!
"Acabo de atacar a un futuro Gran Alquimista …"
Cuando este pensamiento vino a la mente, el sudor frío goteaba por la frente de Raymond.
Esto no fue una broma.
'¿Qué tal si tomo la iniciativa y me disculpo primero, antes de pedir perdón en un tono sincero?'
A pesar de que esto sonaba como deshacerse de su orgullo, después de ofender a alguien que obtendría un estatus tan increíble, no había otra opción. Ya se había rebajado de todas formas, por lo que no habría una gran pérdida si él se rebajara más.
'Bien, vamos a hacer esto'.
Por lo tanto, Raymond comenzó a concentrarse en su mente para decidir la mejor manera de proceder. Ya que era necesario dejar de lado su orgullo, sería mejor pensar en cómo hacerlo …
Como resultado, Raymond aún no había encontrado nada bueno cuando el trabajo de Lin Yun ya estaba completo.
La mesa de alquimia se había limpiado cuidadosamente, y las pocas herramientas que se habían utilizado estaban en sus lugares, incluido el crisol que había sido sacado de un bote de basura. Este fue un hábito que Lin Yun adquirió de vivir al final de la era mágica. En esa era que era tan deficiente en recursos, incluso un cristal del tamaño de un grano de arroz sería un gran tesoro. Después de vivir una vida en ese ambiente pobre, Lin Yun simplemente no toleraría ninguna acción inútil.

"Vamonos." Después de terminar, Lin Yun tomó las tres pociones y abandonó el laboratorio de alquimia.
Las palabras de Lin Yun sacaron a Raymond de su intensa introspección sobre su orgullo, y después de orientarse, el joven mago murmuró: "Eh … ¡Sí!" Pero antes de irse, parecía recordar algo … Si no estaba equivocado, cuando el joven maestro Merlin limpió la mesa de alquimia, parecía haber tirado el tubo de ensayo utilizado para la solución de coral rojo en el incinerador …
Aunque ya había visto con sus propios ojos que la roca de fuego no causó que la solución de coral rojo brotara antes, todavía tenía esas enseñanzas atrapadas en su mente. Comenzó a preguntar: "Esa solución de coral rojo …"
"No te preocupes, no habrá problema". Antes de que Raymond hubiera preguntado algo, Lin Yun ya había respondido. Lin Yun sabía lo que preocupaba a Raymond, que era si los restos de la solución de coral rojo explotarían en el incinerador.
No lo haría, por supuesto.
¿Cuánto tiempo pasaría antes de que los alquimistas pudieran descubrir que el problema de la solución de coral rojo que se descontrolaba violentamente cuando se calentaba o agitaba no era algo irresoluble? Un poco de arena lunar y un breve conjuro fueron suficientes para solucionar ese problema.
Cuando llegara ese momento, el descubrimiento cambiaría la forma en que se enseñaba la alquimia, surgirían una gran cantidad de nuevas técnicas, e innumerables alquimistas estarían profundamente inmersos en el estudio de la solución de coral rojo. Ellos harían uso de la increíble cantidad de magia contenida en el interior para hacer innumerables logros impactantes en el campo.
Y entre estas se encontraban las tres pociones de espectro en el bolsillo de Lin Yun.
Así es, estas no eran pociones coloridas, eran pociones de espectro. Naturalmente, Raymond no estaba completamente equivocado en su evaluación. El olor y las fluctuaciones mágicas de la poción de espectro eran las mismas que las de la poción colorida, e incluso los efectos no eran totalmente diferentes.
Aunque, aunque fueran similares, no eran completamente iguales.
Después de todo, el efecto agregado de la solución de coral rojo fue un cambio de juego. El único uso de la poción colorida fue purificar el remolino de maná. No había necesidad de usar un material peligroso que estuviera lleno de maná como la solución de coral rojo para esto.
Solo la Poción de espectro tenía este tipo de requisito de maná. Incluso si la Poción de espectro también pudiera purificar el remolino de maná, el efecto principal fue fortalecer el remolino de maná. Después de bañarse en el resplandor de la arena de la luz de la luna, el maná de la solución de coral rojo era aún más estable. La adición de las flores de mil nudos lo hizo para que los magos pudieran absorber el maná.

Aunque absorber el maná parecía difícil y necesitaría mucho tiempo, era extremadamente valioso. Incluso el peor mago sería capaz de entender. ¿Qué es lo que más anhelaba un mago? Definitivamente fue la oportunidad de fortalecer su remolino de maná. Mientras tuvieran un remolino de mana que fuera lo suficientemente fuerte, un mago podría ser casi omnipotente.
Y la Poción de Espectro ofrecía esa posibilidad.
A pesar de no ser tan bueno para purificar el remolino de mana como la poción colorida, no había otras alternativas para fortalecer el remolino de maná, por lo que la Poción de espectro valía más que la poción colorida.
Especialmente para los magos que aún no habían alcanzado el 9º Rango. No tenían prisa por purificar sus remolinos de maná y todavía estaban tratando de fortalecerlos lo más posible. Eran los verdaderos objetivos para la venta de la poción de espectro. Además, había muchos más de esos magos que los de 9th Rank que estaban a punto de abrirse paso.
"Oh cierto, Raymond, ayúdame con algo".
"¿Eh? ¿Ayuda?" Raymond todavía estaba un poco aturdido y subconscientemente expresó su confusión, pero inmediatamente reaccionó y se corrigió. "Es un alquimista de 20 años, es alguien que puede pisotear mi orgullo en cualquier momento, no puedo ofenderlo, realmente no puedo ofenderlo".
Por lo tanto, Raymond respondió apresuradamente con una sonrisa: "Por favor, dime qué hacer".
Desafortunadamente para él, Lin Yun no prestó atención al hecho de que Raymond se estaba dirigiendo a él con tanta cortesía por primera vez. Solo sacó las tres pociones de su bolsillo y dijo: "Ayúdame a entregar estas pociones. Esta botella es para la casa de subastas Victorious Return Main Street, diles que necesito que las vendan en tres días y que decidan el precio. Esto la poción es para el Gremio de Magos, necesito un pase de biblioteca con los privilegios más altos. En cuanto a la poción restante … Haz lo que quieras ".
"Está bien, casa de subastas, Mage Guild, yo … ¿Como deseo …?"
"Sí, como desee, puede decidir. Si quiere tomarlo o regalarlo, haga lo que desee".
"Eh …" La mano que sostenía las pociones Spectrum de repente temblaba, y casi dejó caer las pociones.
"Estas son las pociones de espectro. Además de purificar el remolino de maná, también puede fortalecer el remolino de maná. Veo que debes ser un Mago de 5º rango, por lo que beber esto debería ser muy beneficioso para ti".
"Esto … ¿no es esto muy precioso?" Raymond no había esperado que la última botella de poción se le entregara a sí mismo. Resultó que esta no era la poción colorida que él había pensado que era, pero solo al escuchar la descripción de sus efectos, podía decir que esta poción era un tesoro entre los tesoros. Purificando y fortaleciendo el torbellino de maná al mismo tiempo, cualquiera de estos dos efectos era algo que todos los magos deseaban, ¡sin embargo, esto hizo ambos al mismo tiempo!
Teniendo en cuenta que Raymond acababa de pensar en cómo debería ganarse el favor de Lin Yun, esto era demasiado. Originalmente pensó que, dado que había atacado a un Gran Alquimista futuro, incluso si no moría, todavía estaría en una situación precaria. Él ya había estado tratando de averiguar cómo resolver este problema.
Sin embargo, al final, después de dejar la Rosa Dorada, cayó un pastel del cielo, dejando a Raymond sintiéndose confundido y aturdido. Incluso después de mucho tiempo, todavía no sabía qué hacer.
"De acuerdo, apúrate y cuídalo". Regalar una botella de Spectrum Potion no fue un gran problema para Lin Yun, así que no se lo tomó en serio.
Solo en la era actual se consideraría preciosa una Poción de espectro, porque todavía no había aparecido ninguna técnica para manejar la solución de coral rojo. Sin embargo, esa técnica no fue nada secreto más adelante, y el coral rojo se podía ver en todas partes en esta era. Mientras Lin Yun quisiera, podía hacer docenas de pociones de espectro, por lo que dar una poción como recompensa era solo ser educado.
Raymond lo había ayudado a encantar las botellas, así que le dio una Poción de Espectro como recompensa, así de simple.
En cuanto a lo que pensó Raymond, Lin Yun realmente no tuvo tiempo para preocuparse por eso …
Después de ver el fin del mundo con sus propios ojos hace poco tiempo, había terminado inexplicablemente en un cuerpo desconocido. Con una experiencia tan emocionante y satisfactoria, todavía no se había recuperado del todo. ¿Cómo podía importarle qué tipo de intriga social pensaban los demás?
…
Raymond hizo su trabajo de manera eficiente, y al tercer día al mediodía, sonó la campana de la casa de la familia Merlín. Después de explicarle a su padre por qué había desaparecido durante dos días, subió a la habitación de Lin Yun.
"Este es el treinta mil de oro de la venta de la poción de espectro en la casa de subastas". Raymond le entregó una tarjeta de cristal, algo de arrepentimiento en su rostro. "Desafortunadamente, el tiempo era demasiado apretado. La casa de subastas no tuvo tiempo suficiente para difundir la información sobre el artículo. Solo pudo llegar a los oídos de los magos en Thousand Sails City, así que al final, un Mago de 8vo rango lo compró "El personal de la subasta dijo que si tuvieran unos días más, definitivamente podrían haber vendido esta poción de espectro por al menos cincuenta mil oro".
"Treinta mil es suficiente". Lin Yun negó con la cabeza. Ya fueran treinta mil o cincuenta mil, cada uno era lo mismo en sus ojos. De hecho, Lin Yun necesitaba dinero, pero solo decenas de miles era realmente muy poco. Lo que Lin Yun quería hacer no era algo que pudiera lograrse con unas pocas decenas de miles de oro, o incluso cientos de miles.
Pero treinta mil de oro serían suficientes para sus gastos diarios inmediatos. Para Lin Yun, lo primero que tenía que hacer era comprender mejor este período de tiempo. Mafa Merlin era solo un aprendiz de magia, por lo que solo sabía cosas hasta ese nivel. No entendía los reinos superiores. Su comprensión de este mundo a través de sus recuerdos era demasiado limitada para empezar.
Por lo tanto, Lin Yun estaba aún más preocupado por el paradero de la 2ª poción de espectro.
"¿Qué pasa con el Gremio de Magos?"
"¿Eh? El Gremio de Magos …" Raymond todavía se sentía arrepentido por la pérdida de veinte mil oro. Al escuchar las palabras de Lin Yun, recordó algo y sacó una segunda tarjeta de cristal de su bolsa. "Fue muy fácil con el Mage Guild. Encontré un senior trabajando allí y los superiores expresaron su aprobación. Pero preguntaron algo. Les gustaría que los visitaras cuando tengas tiempo".
"Habrá una oportunidad para eso". Lin Yun guardó las dos cartas de cristal, sin expresar un claro rechazo a la propuesta del Gremio de Magos.
Como quería acceder a la Biblioteca del Gremio de Magos, no había forma de que pudiera elegir no reunirse con ellos. En lugar de tener a alguien preguntando, era mejor reunirse con ellos abiertamente para ver lo que querían.
"Bien, voy a darle la respuesta a mi superior".
"Espera un poco, todavía necesito tu ayuda con algo".
'A-otra vez?' Raymond casi escupe. Después de correr con los Spectrum Potions en los últimos días, ¿cómo no pudo Raymond conocer su verdadero valor? Esa vez, la casa de subastas había perturbado a su jefe alquimista para que le hiciera una valoración personal de esa poción. El Gremio de Magos incluso molestó a uno de sus tres grandes tiros, alguien que rara vez aparecía en público, pero sí salió personalmente para recibir un mago de 5º rango. ¿Y para qué? Por respeto a la poción de espectro …
Y Raymond tenía una de estas increíblemente preciosas pociones de alquimia, y solo la consiguió ayudando a encantar algunas botellas de vidrio.
Ahora que le estaban pidiendo ayuda una vez más, Raymond estaba naturalmente muy dispuesto a hacerlo. Ansiaba ser de utilidad para Lin Yun.

"¿Que necesito hacer?"
"Necesito algunos materiales mágicos. Esta es la lista, ¿puedes ver si puedes ayudarme con eso?" Lin Yun preguntó mientras se lo pasaba a Raymond.
Después de terminar las pociones de espectro, Lin Yun no había salido. Estaba muy insatisfecho con la eficacia de sus dos látigos Tornado. Ya sea por poder o precisión, ambos estaban a kilómetros de distancia de lo que él había sido capaz en el pasado. Lin Yun incluso dudaba si esos hechizos habían sido lanzados por él.
Pero después de pensarlo, Mafa Merlín había estado atrapado como aprendiz durante tanto tiempo, lo que tenía más sentido. Tenía un talento innato muy pobre. Ya sea para mantener maná o controlarlo, su habilidad estaba muy por debajo del promedio. Esto ya podría ser considerado un cuerpo defectuoso. El trabajo duro y la diligencia solo podían hacer que el maná acumulado fuera más fuerte, pero no podía superar las fallas de su cuerpo y avanzar para convertirse en un verdadero mago.
Naturalmente, después de que Lin Yun llegó, confió en su control de maná que superó con creces al de otros de esta era y usó un método que podría considerarse rudo y simple para avanzar al reino de los Magos. Pero esto fue solo porque el maestro del cuerpo ahora era Lin Yun, no porque el problema de este cuerpo haya sido resuelto.
El problema estaba lejos de ser resuelto. Aunque el remolino de maná ya había tomado forma sin problemas, en el futuro, de Mago a Gran Mago, de Gran Mago a Mago Superior, y de Mago Superior a Archimago, cada vez que tendría que abrirse paso, las fallas de este cuerpo podrían causarle a Lin Yun Más complicaciones. Si no resolvía ese problema desde el principio, Lin Yun lo sufriría tarde o temprano.
En esta era en la que la investigación sobre el tema no había madurado lo suficiente, este tipo de defecto físico era equivalente a estar separado del camino de los magos. Si uno no pudiera sostener un flujo de maná ligeramente más intenso, ¿cómo podría convertirse en un mago calificado?
Afortunadamente para él, Lin Yun no pertenecía a esta era.
Resolver el problema del mantenimiento del maná no fue un problema, ya que Lin Yun tenía al menos dos formas.
Uno usó una técnica de meditación especial para cambiar el patrón de su flujo de maná, pero el tiempo necesario para este método no fue insignificante. Lin Yun no podría avanzar para convertirse en un Gran Mago durante al menos tres o cinco años si tomara ese camino. El segundo estaba usando una poción de alquimia para fortalecer el cuerpo. Este método fue mucho más rápido, diez días en el mejor de los casos, quince en el peor de los casos, pero en comparación con tres a cinco años, fue insignificante.

Naturalmente, el costo de este método sería enorme. Muchos materiales mágicos podrían describirse como preciosos incluso en esta era, y el treinta mil de oro en las manos de Lin Yun estaba lejos de ser suficiente …
Pero no era urgente. Lin Yun estimó que debería tener una buena cantidad de tiempo antes de avanzar a Gran Mago, así que durante ese tiempo, obtendría una mejor comprensión de este mundo.
…
Después de tener otra oportunidad de ayudar, Raymond simplemente no podía esperar. Ni siquiera hubo tiempo suficiente para relajarse ya que el resto de sus vacaciones de diez días no sería suficiente para terminar esto. Abrazó apresuradamente la botella de poción y salió corriendo, haciendo que el viejo mayordomo sacudiera la cabeza con una expresión solitaria. Suspiró, murmurando para sí mismo que su hijo había crecido y ya no estaba dispuesto a quedarse y mantener a su viejo hombre en compañía.
"De hecho, no es muy filial. Deberías darle una paliza la próxima vez que regrese …" Lin Yun no tuvo ningún problema para calumniar a Raymond mientras se preparaba para ir al Mage Guild.
…
The Mage Guild también estaba en Victorious Return Main Street. Estaba a solo dos cruces de distancia de la Rosa Dorada, y uno podía ver la Torre Sabia alcanzando el cielo. Las runas talladas en la torre siempre parpadeaban, e incluso cuando el sol brillaba, todavía estarían cubiertas por esa misteriosa luz deslumbrante.
Lin Yun estaba debajo de la torre, evaluando las runas talladas en su exterior mientras esperaba que el guardia inspeccionara su pase. Desde las runas excavadas en la torre, la torre debería haber sido construida en una era que no era pacífica, porque esas runas se usaban principalmente en batallas entre ejércitos, al menos en la escala de decenas de miles. Además, a partir del flujo de maná de las runas, definitivamente se habían utilizado más de una vez. En lugar de una torre, era más adecuado llamar a ese lugar una fortaleza.
"Bienvenido a la Torre Sage". Cuando vio el símbolo mágico dorado en la carta de cristal, el guardia se puso de inmediato en atención y su tono se volvió mucho más respetuoso. Este símbolo significaba que el portador tenía los privilegios más altos y era libre de leer cualquier libro en la biblioteca de la Torre Sage. En toda la Ciudad de las Mil Velas, solo siete personas tenían ese privilegio. Cada uno de ellos era una figura en la cima de su campo. No era alguien que un pequeño guardia como él pudiera descuidar.
"Gracias." Lin Yun recuperó el pase inspeccionado y sonrió a la guardia respetuosa antes de entrar en la sala de magia milenaria.
Si uno pudiera decir que la Torre de los Sabios era el palacio de magia de la Ciudad de las Mil Velas, entonces la biblioteca de la Torre de los Sabios era definitivamente la sala del tesoro. Tenía la colección más rica de libros de todo tipo en el este del reino. Innumerables sabios habían dejado sus huellas aquí, y todos los años, innumerables magos se tomaban la molestia de viajar a través de largas distancias para entrar aquí y entrar en la biblioteca de la Torre Sage, incluso si era permanecer tontamente por largo tiempo.
Para los magos, el conocimiento era como una droga y su sed de conocimiento sobrepasaba todo. En el área de Loshent, muchos magos pagarían sumas enormes que la gente común ni siquiera podía imaginar simplemente para obtener un pase a la biblioteca de la Torre Sage, y sin arrepentimientos.
Naturalmente, Lin Yun tuvo el pase más alto por lo que no tuvo este tipo de sentimiento.
Lentamente, subiendo un tramo de escalones delicadamente decorados, a veces pasaba junto a unos pocos magos apresurados, y en poco tiempo, Lin Yun estaba fuera de la biblioteca en el piso 18 de la Torre Sage.
La biblioteca era muy tranquila. Mirando desde afuera, se pueden ver muchas siluetas de bata negra sentadas en varios escritorios. Rara vez hablaban entre sí, e incluso cuando no tenían otra opción que hablar, susurraban en voz baja hasta el punto de que Lin Yun, que estaba en la entrada, no podía oír nada, excepto el ruido de las páginas. siendo volteado
'Verdaderamente un buen ambiente de lectura …'
Lin Yun entró en la biblioteca e intentó no hacer ruido. Encontró un escritorio vacío apoyado contra la pared y dejó caer su pase para demostrar que había tomado este lugar. Sin embargo, cuando estaba a punto de ir a buscar un libro, un joven mago vestido de negro se sentó frente a él.
Cuando el joven mago se sentó, puso los tres libros en sus manos sobre el escritorio con algo de fuerza, dejando escapar un fuerte golpe. Lin Yun, quien acababa de levantarse, no pudo evitar fruncir el ceño mientras le daba al otro mago una mirada extraña.
"¿Qué, Merlín, me olvidaste tan rápido?" El joven mago parecía tener alrededor de 25 años, y podía ser considerado bastante guapo, pero su expresión actual era muy desagradable. Por lo tanto, Lin Yun no pudo evitar fruncir el ceño después de verlo.
Pero este joven mago no era Raymond. Si Raymond veía a Lin Yun fruncir el ceño, definitivamente se callaría. Desde ese día en la Rosa Dorada donde Lin Yun casi lo mata, Lin Yun solo había fruncido el ceño una vez, y ahora había fruncido el ceño dos veces.
El que acababa de aparecer no parecía entender el significado detrás del ceño fruncido. El ceño fruncido de Lin Yun era claramente infeliz, y en realidad parecía que no lo recordaba en absoluto, pero ese tipo continuó exageradamente: "Nos vimos el mes pasado, ¿cómo pudiste olvidarme tan rápido? Ser olvidadizo no es bueno. Soy Mason, te golpeé la nariz con una pulpa sangrienta en la reunión de la Cámara de Comercio del mes pasado, ¡ese Mason!
"¿Masón?" Lin Yun pensó cuidadosamente en sus nuevos recuerdos y descubrió que realmente había tal persona.
Y le había dejado una profunda impresión …

