Después de que saliera Lin Yun, solo hizo una cosa, que era entregar unas docenas de botellas de pociones compuestas al viejo mayordomo, antes de regresar al laboratorio de alquimia.
En cuanto a la operación de la Rosa dorada, Lin Yun no estaba tan preocupado por eso.
Era porque el viejo mayordomo lo estaba supervisando. Esa persona había seguido a Locke Merlin durante una docena de años, y tenía mucho talento para manejar el lado comercial de las cosas. A pesar de ser escaso en fondos, aún logró ordenar la Rosa Dorada en tan poco tiempo. Esto demostró que no había nada de qué preocuparse.
Además, también estaban esas pociones …
De hecho, esas no eran pociones de alquimia ordinarias. Cuando Lin Yun analizó la Tinta de Sangre del Dragón, escribió la receta. Luego, descubrió que aunque no tenía suficientes materiales para elaborar el Bautismo de Mana, no habría problemas para componer algunas pociones que tuvieran algunos de los efectos deseados de esa poción.
Aunque estas pociones similares no tuvieron el efecto de mejorar la constitución de uno como lo hizo la poción del Bautismo de Maná, aún sería beneficioso para ayudar a los Aprendices de Magia que intentaban su primera reunión de maná. En otras palabras, la base de clientes a la que apuntaba esta poción eran solo los aprendices. Incluso un aprendiz inferior podría convertirse fácilmente en un aprendiz de magia de 9º rango después de usar esta poción.
Lin Yun sintió que este tipo de poción tendría un gran atractivo para la gran cantidad de Aprendices Mágicos que todavía luchaban por avanzar. Por lo menos, no habría ningún problema con los gastos diarios de la Rosa Dorada.
Sin preocupaciones, Lin Yun regresó al laboratorio de alquimia y no salió durante tres meses.
Lin Yun pasó todo su tiempo en estudios de magia.
Podría ser muy difícil para los magos de esta era entender por qué un joven de 20 años que acababa de convertirse en mago y estaba en el nivel de un 5º Mago de Rango sería tan exigente consigo mismo. Después de todo, convertirse en un Mago de 5º rango ya era un logro increíble. Mientras no pasara nada inesperado, definitivamente podría avanzar para convertirse en un Gran Mago antes de los 30 años.
Después de eso, todavía tendría tiempo para tratar de abrirse paso hacia el reino de los Magos Superiores. Y si se convirtiera en un alto mago, estaría en el mismo nivel que esos tres grandes tiros de Sage Tower, uno de los pocos en la cima que domina Thousand Sails City.

¿Cómo podría no estar satisfecho con tal logro?
Pero Lin Yun era diferente. Él había experimentado personalmente esa era de mana agotada en el futuro. Había visto mago tras mago saliendo de la cubierta de la Torre del Refugio solo para tener la oportunidad de obtener un poco más de maná del vacío. La mayoría de ellos nunca regresaron después de salir …
Lin Yun sintió que esto era el cielo. Mana en todas partes, abundantes recursos naturales, se sentía como el sueño más hermoso.
Los pocos días después de su transmigración, Lin Yun ni siquiera se atrevió a ir a la cama. Había temido despertarse y descubrir que el sueño había desaparecido repentinamente.
Lo que Lin Yun sintió cuando finalmente se convenció de que esto no era solo un sueño efímero era algo que los magos de esta era no podían entender, así como no podían entender por qué Lin Yun era tan duro con él mismo.
Para Lin Yun, la libertad de poder absorber mana, de poder estudiar magia a voluntad, esto fue una gran alegría en sí misma.
Esta actitud exigente que la gente común no podía comprender, junto con el conocimiento que superaba con creces su era, le permitió a Lin Yun recorrer un camino que llevaría a la mayoría de los magos en 10 años, en solo unos meses.
Después de tres meses, Lin Yun alcanzó secretamente el noveno rango.
Esto fue solo un paso lejos del reino del Gran Mago.
Para Lin Yun, solo al convertirse en un Gran Mago se consideraría que había dominado su propio poder en este cuerpo. Solo había una diferencia de una palabra entre Mago y Gran Mago, pero eran dos cosas completamente diferentes.
Una vez que un Mago aplastaba su torbellino de maná, él caminaba por el camino del crecimiento como un Gran Mago y se adentraba en un mundo completamente nuevo. Incluso la cantidad de maná recolectada y expulsada durante la meditación sería unas docenas de veces más alta de lo que procesaría un mago común. Sin mencionar la aparición de todo tipo de metamagics después del avance. Decir que un Gran Mago podría matar casualmente a diez magos normales en una pelea sin siquiera sudar … esto no fue exagerado.
Pero Lin Yun no pudo dar ese paso.
El defecto del cuerpo de Mafa Merlin era demasiado serio. Si quería avanzar el último paso para convertirse en un Gran Mago, solo tenía una solución realista, que era el Bautismo de Mana.
En realidad tenía la Sangre del Dragón, pero aún estaba lejos de reunir todos los demás materiales. Raymond aún no había regresado de sus viajes, por lo que podría no haber una solución en ese lado.
"Parece que tengo que encontrar maneras de obtenerlos de la Torre Sage …" Lin Yun suspiró y mantuvo la Sangre del Dragón preservada en el hielo.
Era el lugar más plausible para encontrarlos. Si hubiera un lugar en toda la ciudad de Thousand Sails que pudiera reunir todos los materiales necesarios para Lin Yun, entonces definitivamente sería la Torre Sage.
Tres Altos Magos, una docena de Grandes Magos, cientos de Magos, así como innumerables Aprendices Mágicos … Se utilizaban montones de materiales mágicos todos los días. Solo un lugar así podría satisfacer las necesidades de Lin Yun.
"También ha pasado mucho tiempo desde que estuve en la biblioteca", pensó Lin Yun. Ordenó un poco, planeaba visitar la biblioteca una vez más y también preguntarle a Solon si podría comprar algunos materiales de la Torre Sage en el camino.
"Jefe, Jefe!"
Pero cuando salió, fue recibido por Remy, jadeando mientras corría.
"¿Qué?"
"El jefe Pavey me envió a buscarte y te pidió que regresaras enseguida. ¡Dijo que Fario había llevado gente a rodear tu casa!"
"Eh?" Lin Yun estaba sinceramente asombrado cuando escuchó eso. ¿Crees que intimidarme es fácil? Ya te di el dinero, ¿pero todavía trajiste gente para rodear mi casa? Parece que necesito dejarte una impresión más fuerte … '
"En ese caso, Remy, ve a la Torre Sage por mí. Busca a un mago llamado Solon y luego dale esto …" Lin Yun sacó un trozo de papel de su bolsa, y en él estaba la lista de materiales que Todavía necesitaba hacer el bautismo de maná. "Pregúntele si puede ayudarme encontrando esos materiales".
"¡Si jefe!"
Después de despedir a Remy, Lin Yun se dirigió a casa.
Justo afuera de la casa, vio a muchas personas rodeando el lugar, encabezadas por ese tío barato, Fario. Tal vez se debió al hecho de que estaba rodeado de mucha gente, pero parecía abrumadoramente confiado. Tenía las manos en las caderas mientras permanecía fuera, bramando con su voz sorprendentemente alta.
"El ladrón debe estar en esa casa, lo vi con mis propios ojos. ¡Qué audaz, se atrevió a robar cosas del Nido de la Víbora! Todos, busquen cuidadosamente después de entrar. ¡Asegúrese de encontrar a ese maldito ladrón!"
Ese tío barato se estaba volviendo más codicioso y más codicioso.
Mientras se bajaba del carruaje, Lin Yun murmuró: "Tratar de usar a un ladrón escapado como excusa … Como si eso funcionara". Si este fuera realmente el caso, todos irían a la Torre Sage oa la mansión de Monchi para buscar ladrones …'
Después de bajarse del carruaje, Lin Yun no se sintió muy preocupado mientras miraba a Fario y su gente desde la distancia. Alrededor de treinta a cuarenta personas con bastante fuerza, especialmente ese hombre de mediana edad que lleva un vestido gris. ¡Parecía que en realidad había un Mago de 9º Rango!
Eso fue bastante excesivo. Alguien en el 9º rango ya sería una existencia de primer orden entre la mayoría de los magos. Solo un paso más y él pudo alcanzar el reino del Gran Mago. Para invitar a alguien de ese nivel, unos pocos miles de oro no serían suficientes.
'¿Cómo podría Fario ser lo suficientemente valiente para hacer algo tan audaz?' Lin Yun frunció el ceño. Esto era muy anormal, ¿por qué Fario iba tan lejos?
Al comienzo, él había venido con una deuda de ocho mil de oro. Lin Yun había pensado que este tío barato solo se estaba aprovechando de la promesa de Locke Merlin de intentar reclamar su propiedad en la casa. Por lo tanto, después de inhabilitar la mano derecha de Jimmy por sus acciones, no hizo las cosas demasiado difíciles para ese tío barato e incluso le pagó la deuda después de la venta de la poción Spectrum.
Pero ahora parecía que no era tan simple …
En ese momento, había exigido el dinero sin vergüenza, pero sí tenía el contrato, que tenía sus términos escritos en blanco y negro. Pero ahora, tratando de usar el pretexto de un ladrón para entrar al lugar … Demasiado codicioso. Esto era completamente irrazonable, sin mencionar que había invitado a un Mago de 9º Rango. Lin Yun creía que si no hubiera una razón especial, Fario nunca estaría dispuesto a compartir tanto dinero para contratar a alguien así.
—¿Hay algo en la casa?
Cuanto más pensaba Lin Yun, más sentía que era posible.
De lo contrario, ¿por qué Fario mencionó específicamente tomar la casa para pagar la deuda cuando llegó por primera vez? Y ahora, él también quería registrar la casa … Si no fuera por la casa, ¿por qué Fario vendría una y otra vez a la casa?
"¡Vamos! ¡Todos siganme para buscar al ladrón!"
Antes de que Lin Yun pudiera pensar más sobre el problema con la casa, Fario gritó en voz alta y llevó a todos a forzar su entrada.
"Es un poco demasiado …"
¿Cómo podría Lin Yun dejarlos ir? No era una taberna donde todos pudieran entrar.
"Para atreverme a robar las cosas del Viper Nest, verdaderamente una persona audaz y ambiciosa. ¿Pensaste que no podría encontrarte si te escondías aquí?" Tal vez fue porque tenía un Mago de 9º rango detrás de él, pero Fario parecía especialmente emocionado hoy.
Con un mago tan poderoso apoyándolo, Fario tomó la iniciativa de una manera impresionante. ¡Este fue un Mago de 9º Rango! No es que muchos de ellos puedan encontrarse en toda la ciudad de Thousand Sails. Con tal apoyo, ¿de qué podía tener miedo?
'¿No eres muy poderoso Mafa? Inhabilitando instantáneamente la mano derecha de Jimmy y tratándome como a una mosca. Ahora tengo un Mago de 9º Rango conmigo. ¿Qué puedes hacer si me obligo a entrar en tu casa para atrapar a un ladrón?
'Extraño … ¿Por qué el suelo es tan suave …'
'¿Que esta pasando? ¿No es esta la entrada? ¿Por qué se siente como si estuviera caminando a través de un pantano?
Fario miró al suelo.

La agitación luego se convirtió en un chillido que cuajaba la sangre.
'¡Joder, esto realmente es un pantano!'
Fario quedó atrapado dentro del pantano. Su cuerpo gordo estaba luchando desesperadamente, pero cuanto más se agitaba, más rápido se hundía. ¡En poco tiempo, estaba hundido en el pecho en ese barro negro!
"¡Cuidado! ¡Este es un pantano podrido!" El 9º Mago de Rango en el medio del grupo gritó una advertencia al grupo Viper Nest mientras lanzaba un hechizo rápidamente.
Rotten Swamp era solo un hechizo de 3er Rango, por lo que no podía entrar en los ojos de un Mago de 9º Rango. One Soil Petrifaction lo resolvería fácilmente.
De hecho, ese 9º Mago de Rango hizo exactamente eso. Rápidamente cantó su conjuro y ese hechizo de Petrificación de suelo tomó forma rápidamente. Mientras él controlara la expansión del Pantano podrido, fácilmente podrían tomar su tiempo para ayudar a Fario a escapar de él.
Pero, justo cuando el Noveno Mago de Rango estaba a punto de lanzar el hechizo, un frío mortal cubrió el área, y antes de que pudiera reaccionar, el pantano ya estaba congelado.
"Esto …" El Noveno Mago de Rango suprimió el hechizo Petrifaction del Suelo. Ni siquiera era cuestión de si debía lanzarlo o no. En este momento, sintió una pequeña reacción, y este dolor fue realmente difícil de soportar. El pantano ya estaba congelado, por lo que su hechizo simplemente no tenía sentido ahora. Pero él simplemente no podía hacer nada. ¿Tuvo que mirar sin poder hacer nada cuando Fario se convirtió en un carámbano? Era alguien a quien el jefe le había pedido personalmente que protegiera …
Afortunadamente, el 9º Mago del Rango no tuvo que seguir pensando por mucho tiempo.
Porque Lin Yun ya se había acercado.
"¿Por qué estás tan libre hoy, tío?" Lin Yun caminó por un pequeño sendero, sin acercarse al Mago del 9º Rango, que todavía estaba estupefacto. Se detuvo en el borde del pantano congelado, se agachó y sonrió mientras miraba a Fario.
"Re-re-libérame!" Fario nunca había estado en una situación tan incómoda, con más de la mitad de su cuerpo congelado en el pantano. Bajo el frío amargo, sus dientes charlaban constantemente. Se sentía como si innumerables cuchillos estuvieran cortando su cuerpo.
No pudo escapar, pero tampoco se estaba hundiendo. Después de que el pantano se congeló completamente, fue tan duro como el acero. Sin mencionar a Fario, incluso un 10º Guerrero de rango no podría luchar libremente.

"Claro, puedo sacarte sin ningún problema. Pero … tío, hay algo que no entiendo. Hoy trajiste a tanta gente a mi casa, ¿para qué?"
"Capturar a un ladrón, uy …" Fario comenzó a hablar cuando de repente sintió que el vacío se abría bajo sus pies. Se hundió un poco más. Sintiéndose completamente aterrorizado, Fario agitó sus brazos salvajemente mientras gritaba, "¡Qu-rápido, agárrame! ¡Levántame!"
"Tío Fario, definitivamente eres deshonesto". Solo cuando la mitad de la cara de Fario quedó sobre el pantano, Lin Yun agarró casualmente el collar de Fario. "¿Eres una persona tan magnánima que reunirías una fuerza tan grande para un ladrón?"
"Ge-¡Sácame primero!" Fario instó con voz apagada, sin decir nada más esta vez.
Por lo tanto, Lin Yun no dijo nada más y simplemente aflojó su agarre.
"¡Ahhhhh!"
Cuando Lin Yun lo soltó, Fario soltó un grito ensangrentado. Las dos manos gordas se agitaron caóticamente, tratando de aferrarse a una última esperanza de supervivencia. Después de luchar, apenas logró agarrar la esquina del vestido de Lin Yun. Fario se mantuvo como si su vida dependiera de ello. "Mafa, soy tu tío, ayúdame de aquí …"
"¡Suficiente, Fario, cállate!" El Noveno Mago del Rango que había estado viendo la obra mientras estaba completamente atónito, finalmente se sacudió de su estupor. Levantó el bastón en su mano y de repente apareció una enredadera junto al pantano congelado. Imbuido de la oleada de maná del noveno Mago de Rango, esta enredadera creció hasta tener una longitud de unos pocos metros y el grosor de un brazo.
Inmediatamente después, la vid barrió al fario que luchaba y lo sacaron del pantano congelado que caía constantemente al suelo.
"No había terminado de cuestionar todavía …" Lin Yun palmeó el polvo de su vestido mientras gruñía, pero en realidad no le importaba mucho.
Estaba bastante seguro de que Fario era a lo sumo un recado. No importa cuánto le cuestionara al respecto, no aprendería mucho.
Por otra parte, todavía había ese 9º Mago de Rango.
Ese mago no tenía idea de que había sido marcado silenciosamente como un blanco para interrogarlo. Él frunció el ceño, mirando al joven mago causándole problemas.
Este joven mago tenía que ser el dueño de la casa, Mafa Merlin. Parecía tener unos 20 años y llevaba un vestido negro nuevo, así que no debería haber sido un mago por mucho tiempo. Y a juzgar por los dos hechizos que había lanzado, probablemente estaba en algún lugar entre el 3er y el 6º rango.
Esta fortaleza podría considerarse bastante buena para un joven de 20 años. Pero fue bastante bueno. Como alguien en la cima de los magos, podía aplastar fácilmente a un mago tan joven.
Por lo tanto, el Noveno Mago del Rango no se molestó en hablar con el otro lado y le dijo directamente: "Mafa Merlin, entregue la escritura y le garantizo que los dejaré a usted y a las personas que viven en la casa".
"Déjame pensarlo …" Lin Yun sorprendentemente no se negó de plano, mostrando una expresión complicada en su lugar.
"Será mejor que lo consideres bien … Raramente le doy una oportunidad a la gente. Te daré diez segundos para elegir si morirás con la acción, o te la entregaré para salvar tu vida".
"Quiero decir, estaba pensando si debería dejarlos a todos o no …"
Toda el área se quedó en silencio después de las palabras de Lin Yun.
La cara del noveno rango de mago estaba llena de conmoción. No se atrevió a creer lo que acababa de oír. Después de quedarse sin palabras una vez más durante unos segundos, finalmente reaccionó. No había oído mal, ese joven mago realmente dijo que estaba considerando si debía dejarlos ir …
"¡Estás cortejando a la muerte!" El 9º Rango del mago respiró hondo y apenas contuvo su ira. Cuando habló, su voz era fría y siniestra.
Voz fría y siniestra, expresión cenicienta … Incluso Fario, todavía temblando de lado, podía ver que este 9º Mago de Rango estaba realmente enfurecido.
Esta fue una clara provocación. Dejando de lado el hecho de que era una existencia máxima entre los magos, incluso si hubiera sido menos poderoso, definitivamente no habría podido aguantarlo.
"¡Mátalo!" El enfurecido 9º Mago de rango agitó las manos y las pocas docenas de subordinados, que miraban a Lin Yun como si fuera su presa, avanzaron hacia él simultáneamente.
Eran las élites del Viper Nest, con la más débil con la fuerza de un 3er Rango, y la más poderosa ya en el 7º Rango. Con unas pocas docenas de ellos, esa fuerza no era inferior en absoluto a la mayoría de los grupos mercenarios promedio. Para poder enviar casualmente esa fuerza, además de las pocas potencias máximas, en toda la Ciudad de las Mil Velas, ¡solo el Nido Víbora del inframundo podría hacerlo!
Ese grupo de élites del Viper Nest se formó a partir de tres clases de clases diferentes: Arqueros, Guerreros y Ladrones. Cuando el 9º Rango Mago dio su orden, los Guerreros y los Ladrones desenfundaron sus armas y se lanzaron hacia adelante, los Arqueros tomaron posición en terreno favorable en un instante mientras preparaban sus flechas, esperando que la lucha comenzara antes de perforar el pecho del objetivo como víboras.
Cuando salieron, algunos de ellos incluso maldijeron interiormente. Para un mago de solo 20 años, ¿realmente necesitaban usar las elites del Viper Nest?
Pero pronto, ya no se atrevían a pensar así …
Porque Lin Yun ya había completado su primer hechizo. Otro pantano podrido se formó una vez más. Ni siquiera a 10 metros de Lin Yun, más de una docena de guerreros que portaban grandes espadas habían estado corriendo hacia él, antes de que el suelo bajo sus pies se suavizara de repente. Se sentían como si algo los arrastrara hacia abajo, tirándolos a la basura.
Nadie podría haber esperado que Lin Yun pudiera lanzar un hechizo tan rápido. El pantano podrido era un hechizo de 3er rango. Un mago ordinario necesitaría al menos 20 segundos para lanzarlo. Incluso un 9º Mago de Rango todavía necesitaría unos 10 segundos.
Pero ese Pantano podrido se había formado completamente en menos de cinco segundos.
¿Qué tipo de concepto era ese?
¡Esto fue casi un hechizo instantáneo!
Este fue un pantano podrido increíblemente rápido. Instantáneamente rompió el ritmo del grupo desde el Viper Nest. Entre las pocas docenas de luchadores del Nido de la Víbora, los pocos Ladrones aún no se habían acercado para rodearlo, y los Arqueros de repente lanzaron sus flechas en pánico, haciendo que carecieran de precisión. Se dispararon más de una docena de flechas, pero algunas ni siquiera estaban cerca, y el resto parecía extrañar a Lin Yun muy ligeramente, sin siquiera tocar su ropa.
¡La parte más aterradora fue que Lin Yun ya había preparado otro hechizo!
Este segundo hechizo fue incluso más rápido que el primero.
Fue completamente instantáneo, sin encantamientos ni gestos, solo un hechizo de Carámbano fuerte …
Solo un silbido atravesó el aire cuando el gran carámbano voló despiadadamente hacia delante, perforando instantáneamente el hombro de un Arquero. Esto no redujo la velocidad del carámbano y siguió clavándose en un árbol, junto con el desafortunado Archer. Su terreno "ventajoso" se convirtió en el lugar más desagradable para él.
El carámbano era del tamaño de un brazo, y se había perforado directamente a través de su hombro, clavándolo al árbol. Este tipo de dolor era difícil de soportar, incluso para una élite del Nido Viper. Un grito triste hizo eco, y todos los que lo oyeron sintieron un escalofrío.
"¿Metamágico?" El Noveno Mago del Rango se congeló cuando reconoció lo que había sucedido.

Era un poderoso Mago de 9º rango, así que, ¿cómo podría no saber el tiempo de lanzamiento de estos hechizos?
Ese pantano podrido ya era muy anormal. Solo 5 segundos para materializar este hechizo de 3er Rango, incluso como un Mago de 9º Rango no pudo hacer algo como esto. Sin mencionar que el siguiente hechizo de Carámbano había sido lanzado sin ningún encantamiento. Este fue definitivamente el metamágico Instant Cast o Quickened.
Era solo metamágico, y para los magos que habían alcanzado el 5º rango, ¿quién no tenía uno o dos metamágicos? Pero era solo que normalmente no podían ser usados ??casualmente. El uso de metamágico con un hechizo incrementó en gran medida la cantidad de maná consumida, y un mago común no pudo soportar el costo, por lo que simplemente no se utilizaría excepto en los momentos críticos.
Alguien como Mafa Merlin, que había usado dos metamagics tan rápidamente, definitivamente era un novato inexperto ante los ojos del Noveno Mago de Rango. Si uno usó su carta de triunfo primero y gastó todo su maná, ¿qué podrían usar para cambiar la situación?
Por supuesto, no iba a advertir a este joven sobre su mal hábito.
Simplemente dejaría que este joven aprendiera que las consecuencias de enojar a un Mago de 9º Rango eran demasiado para que cualquiera las manejara.
Comenzó a cantar su conjuro.
No usó ningún metamágico, y ni siquiera le cobró más impuestos a su torbellino de maná para acelerar la velocidad de lanzamiento. Quería derribar a este compañero unas cuantas clavijas con un despliegue de fuerza, haciéndole entender por qué el mundo mágico era tan jerárquico. Sólo un rango de diferencia sería un factor enorme. No era algo que se pudiera salvar con solo dos metamagics.
El Noveno Mago de Rango estaba cantando el conjuro para el hechizo Tormenta. Tomaría veinte segundos y una gran cantidad de maná, haciendo de Tormenta Eléctrica uno de los hechizos más poderosos debajo del reino del Gran Mago.
Mientras el 9º Rango del mago cantaba, el cielo originalmente despejado se cubrió de nubes negras. Los rayos empezaron a surgir en medio de las nubes y se reunieron, la feroz y fluctuante electricidad dejaba escapar los chillidos y los crujidos.
El poder de la tormenta era tan aterrador. Incluso si ese hechizo aún no se había completado, solo la escena de su materialización fue suficiente para que las personas se sintieran entumecidas.
Pero todo parecía no tener efecto en Lin Yun.
Lin Yun todavía estaba parado al lado del Pantano podrido con una expresión relajada, como si no hubiera notado que el cielo estaba cubierto de nubes negras. Levantó las manos y otro Carámbano salió volando, como antes, sin encantamientos ni gestos, y otro Arquero fue clavado en un árbol.

'¿Cómo podría él todavía tener maná?' El 9º Rango del mago no pudo evitar fruncir el ceño mientras continuaba con su hechizo.
'Parece que debo apurarme …'
El Noveno Mago de Rango instó en silencio a su torbellino de maná para acelerar la finalización del hechizo.
Pero al hacerlo, ese joven mago lanzó otro carámbano.
Otro arquero fue clavado a un árbol. Este ya era el tercero.
En ese momento, el 9º Mago del Rango estaba un poco arrepentido. Si hubiera sabido antes que este joven mago tenía suficiente maná para soportar cuatro usos de su metamágico, no habría lanzado su tormenta eléctrica normalmente. De esa manera, al menos podría haber salvado al tercer Arquero de su destino.
'No es bueno, hay que ser más rápido!'
Pero Lin Yun era más rápido que él …
Otro carámbano siguió …
Seguido por uno más, y otro, y otro …
La Tormenta del Mago del 9º Rango aún no estaba lista cuando una lluvia de hechizos de Carámbano cubrió a una docena de arqueros a los árboles o solo al suelo. Una vez que todos fueron inmovilizados, Lin Yun también lanzó un hechizo de Escarcha, y al igual que cuando manejó a Fario, congeló a todos los Guerreros en el Pantano podrido.
"…"
Había terminado de preparar la poderosa Tormenta, pero el 9º Mago del Rango estaba mirando la escena tontamente, con una expresión en blanco en su rostro. Podía verse el shock en sus ojos, mientras estaba allí aturdido, sintiendo alarma y temor al mirar a ese joven mago …
Ese joven mago soltó una docena de carámbanos de lanzamiento instantáneo, incapacitando a todos esos arqueros.
¿Qué tipo de concepto fue que …
El 9º Rango del Mago se consideraba bastante poderoso, e incluso podía lanzar una Tormenta en solo 20 segundos … pero al lanzar Instantáneamente una docena de Carámbanos durante ese tiempo, ni siquiera se atrevió a pensar en ello. Esto ya era algo más allá de lo que podía hacer un mago, ya sea el uso de fundición metamágica o normal, era imposible.
El 9º Mago de Rango incluso sintió que era imposible para la mayoría de los Grandes Magos. Tal vez solo aquellos que habían avanzado a ese reino durante mucho tiempo, o aquellas existencias máximas que se preparaban para abrirse paso hacia el reino de los Magos Superiores, podían lanzar instantáneamente una docena de carámbanos en 20 segundos.
Pero ahora, había un joven mago de 20 años que había logrado hacerlo delante de él.
Podía sentir que había elegido pelear una batalla que nunca debería haber tenido.
Para un mago con habilidades tan poderosas, sería muy simple para él matar a un Mago de 9º rango. Y mucho menos a sí mismo, todo el Nido de Víbora podría no valer su tiempo.
'Qué tengo que hacer…'
La tormenta todavía estaba lista y parpadeaba con electricidad. Las nubes negras cubrieron el cielo y el trueno se levantó. Solo necesitaba gritar la última palabra y dirigir el hechizo para que arrasara todo a diez metros.
Pero el mago retuvo esa última palabra.
El despliegue de magia de este enemigo lo había llevado al borde de la desesperación …
Ni siquiera tenía la intención de luchar ahora, simplemente se quedó allí aturdido, con miedo e impotencia llenando sus pensamientos. Ya no era ese mago poderoso que estaba parado en la cima de su reino, y en cambio parecía un cordero listo para la matanza.
"Sígueme dentro". Después de lidiar con la docena de Arqueros, Lin Yun no continuó dificultando las cosas e hizo un gesto al 9º Mago de Rango para que lo siguiera al edificio.
Por supuesto, no había necesidad de dificultar las cosas. En este punto, todos estaban asustados de su ingenio. Los otros no eran tontos ni lunáticos, y no se atrevieron a causar ningún problema. Incluso el fuerte grito de Fario ahora se escondía a un lado, sin atreverse a respirar.
Lin Yun cruzó la puerta con el 9º Mago de rango, antes de encontrarse con el ansioso mayordomo.
"Joven Maestro, Fario trajo a muchas personas durante este tiempo, ¿te pusieron las cosas difíciles?"
Al oír la pregunta del viejo mayordomo, el corazón del Noveno Rango casi se detuvo. 'Abuelo, ¿no puedes ver? Esos guerreros en el pantano congelado de afuera, esos arqueros clavados en los árboles, ¿quién está dificultando las cosas para quién?
"Está bien, los envié lejos. Oh cierto, tío Pave, ¿puedes conseguir algo de comer? No he comido desde que me desperté …"
"Por supuesto, toma asiento, enviaré a alguien para que te traiga algo de comer".
Después de despedir al viejo mayordomo, Lin Yun llevó al Noveno Mago de Rango a su estudio.
"Preséntate primero".
"Sí, sí …" El Mago de 9º Rango estaba en su lugar temblando de miedo, temiendo que de alguna manera enojara a ese mago poderoso que tenía habilidades tan aterradoras. Con Lin Yun interrogándolo, ¿cómo podría atreverse a ocultarle algo? "Soy Larry, uno de los cuatro Vice-líderes del Nido Viper, tengo 40 este año, alcancé el 9º puesto hace dos años …"
"Está bien, detente ahí …" Lin Yun no tuvo tiempo de escuchar a este tipo tan agitado. Después de enterarse de su identidad, interrumpió directamente y le preguntó: "Entonces, Larry, trajiste a tanta gente a mi casa, ¿cuál era tu intención?"
"Esta…"
"Oh cierto, ni siquiera menciones algo como capturar a un ladrón".
"No me atrevería, no me atrevería …" Larry estaba realmente aterrorizado. Esos Arqueros de fuera todavía estaban atrapados y tal vez muriendo. ¿Cómo podía Larry atreverse a insistir en que estaba allí para capturar a un ladrón? Después de una ligera vacilación, explicó todo. "El jefe Sossu nos envió, principalmente para proteger a Fario …"
"¿Solo proteger?"
Al ver la expresión desagradable de Lin Yun, Larry de repente escuchó su propio corazón latir más rápido. "N-n-no, no, no solo protección, Boss Sossu dijo que si fuera necesario, ¡también podríamos usar la fuerza para obtener la casa!"
"¿Qué quiere hacer este jefe Sossu con esta casa?"
"Yo … no estoy muy seguro …"
"¿No estás muy seguro?"
"Sí, realmente no lo sé!" Larry estaba muy ansioso. Tenía miedo de que Lin Yun perdiera la paciencia y solo lo castigara, por lo que soltó un susurro: "El jefe Sossu siempre trabajó así, rara vez nos dice la razón de algo. Esta vez también, solo nos dijo que pase lo que pase, debemos apoderarse de esta casa ".
"Debo apoderarse de esta casa …" Lin Yun asintió, pero no dijo nada más.
Después de hacer un ejemplo de la docena de Arqueros, Larry no debería estar mintiéndole. En otras palabras, él realmente no sabía cuál era el secreto de la casa. Esa respuesta sorprendió un poco a Lin Yun, ya que la posición de este mago de 9º rango no debería considerarse baja. Como uno de los cuatro vice-líderes del Nido Viper, debe ser considerado un miembro central. Si incluso él no lo sabía, esto sugería una cosa …
El secreto de esta casa fue muy impactante, hasta el punto de que incluso un Mago de 9º Rango no tenía las calificaciones para saberlo. Quizás solo a los Grandes Magos o Altos Magos se les permita saberlo.
Parecía que Mafa Merlin estaba lejos de conocer a su padre lo suficientemente bien.
En los recuerdos del joven Merlín, Locke Merlín era solo un simple hombre de negocios, y aunque monopolizar el negocio de la alquimia le había ganado una gran cantidad de riqueza, no había llegado al punto en el que pudiera hablar directamente con un Gran Mago o un Alto Mago.
Pero ahora parecía que este no era el caso.
Después de que Lin Yun pensó por un momento, agitó su mano. "Está bien, mago Larry, eres libre de irte".
"Eh?" Como no había dado una respuesta muy buena, Larry, quien había estado nervioso durante mucho tiempo, tenía todo tipo de pensamientos en su mente, preguntándose cómo ese joven mago se ocuparía de él, tal vez tortura, más interrogatorios, asesinatos, y así. Tales pensamientos lo habían debilitado un poco en las rodillas.
De repente, al oír que estaba libre para irse, Larry casi se sintió como si no hubiera escuchado bien sus ilusiones y se quedó aturdido durante mucho tiempo, parpadeando con incredulidad. "¿Acabas de decir… que yo era libre de irme?"
"Sí, mago Larry, puedes irte. Recuerda limpiar la entrada cuando regreses".

"Sí, sí, te juro que limpiaré todo …" En este momento, y mucho menos en la entrada, incluso si Lin Yun le pedía que limpiara toda la ciudad de Thousand Sails, Larry no plantearía objeciones ni iría directo al trabajo.
Larry no se había atrevido a pensar que este joven mago lo dejaría ir tan fácilmente. Sin tortura, sin matar, ni siquiera perdió un solo cabello y pudo irse libre. Esta fue tan buena suerte!
Así, rápidamente respondió afirmativamente y luego salió de la casa. Además, después de liberar a los demás, hizo que todos lo ayudaran a limpiar rápidamente la entrada.
Después de despedir a los intrusos, Lin Yun se sentó un poco en el estudio, esperando que su comida fuera entregada. Después de terminar casualmente su comida, Lin Yun cerró las puertas y ordenó que nadie lo molestara. Luego comenzó a agitar su remolino de maná para dejar salir a los ojos de mago uno tras otro.
Los Ojos de Mago se condensaron de maná, pero eran diferentes de los hechizos ordinarios. Ese mana no se separaría del mago en control. Después de salir, todavía estaría vinculado al remolino de maná, y así, cada Ojo de Mago sería como un par de ojos para el lanzador, y todo lo que vieran aparecería en la mente del mago.
Pero el mago promedio podría utilizar a lo sumo de tres a cinco Ojos de mago, no muchos podrían ser como Lin Yun, liberando más de una docena de Ojos de mago, y aparentemente sin sentir la más mínima tensión.
Cada ojo de mago necesitaba un control extremadamente preciso. Ese tipo de control fue incluso más difícil de lo que se enfrentó cuando se formó el remolino de maná. Alguien que acababa de avanzar para convertirse en mago no se atrevería a tratar de controlar a uno, y mucho menos a muchos de ellos …
Lin Yun dedicó diez minutos para liberar más de una docena de Ojos Magos y luego los controló para que se abrieran paso en varios rincones de la casa.
Cuando Locke Merlin compró la casa, había gastado más o menos cien mil oro. Podría considerarse un gasto enorme para los comerciantes de Thousand Sails City, y aunque no podía compararse con las vastas diez hectáreas de la mansión Monchi, todavía no era algo que se pudiera buscar en un corto período de tiempo.
Una docena de Ojos Magos sonaba mucho, pero dentro de una casa tan grande, realmente no era muy llamativa.
Por lo tanto, Lin Yun cerró las puertas de su estudio y entró en aislamiento, porque sabía que esto podría llevar mucho tiempo.

Después de que los ojos de mago salieron volando del estudio, todos se dirigieron a varias partes de la casa. Algunos fueron a la sala de estar, otros fueron al patio, otros a la cocina, otros al dormitorio … Bajo el control de Lin Yun, los más de una docena de Ojos de mago comenzaron a registrar minuciosamente toda la casa.
El tiempo pasó lentamente …
La gran cantidad de maná consumida hizo que Lin Yun palideciera lentamente por el esfuerzo. Después de una hora, Lin Yun recogió el primer cristal de maná y rápidamente extrajo el maná de su interior antes de continuar controlando los Ojos de Mago. Pero esta vez, Lin Yun solo duró 40 minutos antes de que tuviera que usar el segundo cristal de mana.
Absorber sucesivamente el maná de dos cristales de maná no mejoró el aspecto de Lin Yun, haciéndolo aún peor.
Los cristales de maná pueden suministrar maná, pero este tipo de mana tenía impurezas. Un mago ordinario no se atrevería a absorberlo directamente. Solo Lin Yun, quien una vez absorbió el maná de la Tormenta Abisal, se atrevería a hacer esto.
Pero incluso Lin Yun no pudo seguir absorbiendo para continuar su búsqueda. Lin Yun estimó que sería capaz de absorber maná de un cristal de mana más como máximo antes de que tuviera que detener la búsqueda y meditar por un tiempo. De lo contrario, la cantidad de impurezas que entran en su cuerpo podría causarle algunos problemas.
Después de veinte minutos, cuando Lin Yun estaba a punto de recoger el tercer cristal de mana, uno de los Ojos Mago voló al estudio en el segundo piso, ¡antes de detenerse repentinamente cuando vio algo!
"¡Esta aquí!"
Lin Yun cantó suavemente y la docena de Ojos de Mago regresaron instantáneamente y se convirtieron nuevamente en mana puro antes de mezclarse con el remolino de mana de Lin Yun. Al mismo tiempo, Lin Yun se levantó y abrió la puerta que había estado cerrada durante aproximadamente dos horas, antes de dirigirse a una escalera que conducía al segundo piso.
El estudio en el segundo piso era el lugar que Locke Merlin había utilizado para el trabajo. Debido a que involucraba muchos secretos comerciales, normalmente no había permitido que nadie entrara. Incluso su único hijo, Mafa Merlin, solo había estado dentro de un escaso número de veces.
No había pensado mucho en eso antes, pero ahora, sentía que probablemente había algo en este estudio …
Después de que Lin Yun llegó al estudio, instantáneamente miró la estantería en la parte trasera. Notó el sexto libro en la tercera fila. A primera vista, no parecía diferente a los demás, pero a Lin Yun, que vivió en una biblioteca durante mucho tiempo, había un gran problema con ese libro.
Había muchos libros en la estantería, pero este libro tenía mucho más desgaste en su portada. Algunas personas podrían suponer que el daño provino de la lectura del libro demasiadas veces. ¿A Locke Merlin no le permitieron que le gustaran los libros, y este en particular? De hecho, esto podría haber sido una explicación aceptable. El problema era que las páginas de este libro todavía eran completamente nuevas. ¿Cómo pudo Locke Merlin leer un libro sin abrir las páginas?
Si Lin Yun no pudo notar un problema tan grande mientras usaba la percepción mágica, entonces se podría considerar que su vida en la biblioteca le ha fallado aquí.
…
Lin Yun se dirigió a la estantería y se estiró para ver si podía manipular ese libro. Efectivamente, escuchó un eco de "kacha". Algo había sido abierto …
'Una puerta secreta, como se esperaba …'
Lin Yun intentó empujar la estantería y, sorprendentemente, la estantería fue empujada hacia atrás con un ligero toque, exponiendo un túnel detrás de ella.
Lin Yun miró dentro y vio que era muy largo y muy oscuro. No podía decir a dónde llevaba este túnel. Además, hubo algunas fluctuaciones mágicas en el interior.
Este tipo de fluctuaciones no eran exactamente fuertes, pero parecían extremadamente pesadas y tenían una poderosa naturaleza de sellado. Lin Yun supuso que esto debería ser una matriz alquímica para suprimir o sellar algo.
En cuanto a los detalles, tendría que ir a ver primero.
Lin Yun casualmente usó un hechizo de Luz e hizo que la brillante y suave bola de luz flotara medio metro frente a él. Lo siguió y entró en el oscuro túnel.
Lin Yun caminó durante unos cinco minutos en el túnel sombrío antes de llegar al final.
Al final del túnel había una puerta de piedra bien cerrada, y las fluctuaciones que sintió antes vinieron desde detrás de esa puerta.
Lin Yun intentó empujar esa puerta de piedra para abrirla, pero no se movió en absoluto. Miró a su alrededor, pero no había nada similar al mecanismo en la estantería. Lin Yun no pudo evitar rascarse la cabeza mientras pensaba: '¿No me digas que se necesita una llave? Eso no parece correcto, no hay ni siquiera una pequeña grieta en esa puerta de piedra, y mucho menos un ojo de cerradura … ¿Eh? Esto es…'
Justo cuando Lin Yun estaba considerando si debía o no simplemente abrirse paso, de repente notó que parecía haber algunos patrones extraños de venas en la parte superior de la puerta de piedra.
Esos patrones eran bastante débiles y discretos, especialmente en la oscuridad del túnel. Lin Yun originalmente pensó que solo eran diseños decorativos en la puerta, pero después de mirarlos cuidadosamente, descubrió que este no era el caso.
'¡Es en realidad el idioma Nesser!'
Antes de la 3ra era de Noscent, había habido dos dinastías enormes. Una era la dinastía Yashan que ya había desaparecido en el río del tiempo. Se dijo que esta era una dinastía que se había establecido a partir de la Magia Divina. Desafortunadamente, era una era demasiado antigua, y la historia no podía ser verificada.
Y lo que siguió fue la dinastía Nesser …
La dinastía Nesser se formó a través del gobierno conjunto de los Dragones y Elfos. Se dijo que la magia moderna había nacido en esa era, y las dos razas poderosas gobernaron Noscent durante varios milenios. Luego se colapsó lentamente debido a la fricción interna sin fin, hasta el punto de que durante muchos años desde entonces, muy pocas personas pudieron encontrar vestigios de la Dinastía Nesser.
Pero había una cosa desde entonces que todavía se había transmitido. La lengua Nesser. Esta fue una mezcla de Draconic y Elvish. Era conciso y preciso, y muchos magos lo consideraban el lenguaje más perfecto para la magia.
Incluso innumerables años después, en la cima de la civilización mágica, el lenguaje Nesser era uno de los campos obligatorios de conocimiento que los magos tenían que aprender. Muchos hechizos avanzados tenían que ser escritos en Nesser Runes. Algunos campos profundos de conocimiento mágico incluso se describieron solo con Nesser Runes porque las descripciones serían largas, tediosas y muy complicadas. Incluso la simple lectura sería muy complicada.
Pero la lengua Nesser había sido muy extendida … Bueno, eso fue después de que se establecieron las colonias de aviones. Aquellos que dominaron el lenguaje Nesser fueron los magos en la parte superior, Archimagos al menos.
"Entonces, ¿quién dejó las Runas de Nesser en la puerta de piedra?"
Lin Yun miró por encima del resto de la puerta por un tiempo, pero no encontró nada más, así que comenzó a estudiar Nesser Runes en la puerta.
Esto fue bastante fácil para Lin Yun, y solo necesitó diez minutos para descifrar las Runas de Nesser en la puerta de piedra.
En pocas palabras, era un rompecabezas, un rompecabezas con Nesser Runes.
Todo fue muy simple después de eso. Lin Yun acaba de decir la respuesta al enigma en el lenguaje Nesser. ¡La puerta cerrada inmediatamente confirmó la respuesta y se abrió!
'Maldición …' Los ojos de Lin Yun estaban casi ciegos cuando la puerta se abrió.
Tres diamantes rojos estaban incrustados en el muro de piedra, emitiendo una luz deslumbrante que penetraba en la oscuridad que lo rodeaba, y estaban llenando el aire con fieras fluctuaciones mágicas, lo que hacía difícil respirar.
Esos eran diamantes mágicos abisales. Se rumoreaba que los ojos de un demonio se transformarían en aquellos después de la muerte. Cada uno tenía una cantidad impresionante de maná. Cada mago anhelaría un tesoro tan valioso. Incluso en esta era en la que abundaban los recursos, el Diamante mágico abisal podría describirse como un tesoro que no tiene precio. Si uno apareciera en el mercado, haría que incontables magos se volvieran locos, e incluso esos Altos Magos pagarían cualquier precio por ellos.
Con enormes cantidades de maná puro y una conductividad de maná impactante, el Abyssal Magic Diamond fue una de las mejores fuentes de maná y una de las más fáciles de usar. Ya sea para la absorción directa de maná o para operar una matriz alquímica, podría eliminar el paso que transforma las impurezas de maná. Debido a que su maná era el más puro, simplemente no había necesidad de preocuparse por las impurezas.

Y todo esto fue solo con un Abyssal Magic Diamond en bruto que había sido tratado aproximadamente …
Si uno cayera en manos de un Gran Alquimista, el resplandor del Diamante Mágico Abisal realmente florecería. ¡Esos máximos alquimistas podrían incluso usar diamantes mágicos abisales para crear herramientas de magia espiritual!
Nivel espiritual, qué tipo de concepto era ese …
Las mejores herramientas mágicas que circulaban en el mercado eran en su mayoría de nivel Superior, pero las más baratas se comprarían por más de diez mil de oro. Y por encima del nivel Superior, todavía existían los niveles Excelente y Herencia. Fue el nivel espiritual que muchos Grandes Alquimistas pasaron toda su vida persiguiendo, el objetivo de crear una Herramienta de Magia Espiritual.
El nivel espiritual, como su nombre lo implica, daría espiritualidad a los ítems. Esas herramientas mágicas ya no eran solo piezas de equipo, estaban conectadas con la sangre de su propietario y su poder incluso podía compararse con el de un mago superior.
En otras palabras, ¡tener una herramienta de magia espiritual era equivalente a tener un mago superior que te ayudara en la batalla!
Y ahora, había hasta tres diamantes mágicos abisales frente a Lin Yun …
¡Esto era simplemente impensable!
¡Si estos tres diamantes mágicos abisales se hicieran públicos, todos los alquimistas de Thousand Sails City podrían volverse completamente locos!
'Espera, qué es eso …' Justo cuando Lin Yun estaba deslumbrado por su descubrimiento, Lin Yun de repente notó algunas runas talladas entre los tres Diamantes Mágicos Abismales.
Lin Yun estudió un poco la pared de piedra y comprendió aproximadamente lo que estaba pasando. Esta fue una matriz de alquimia construida sobre seis runas. El efecto específico fue extraer el maná de los tres Diamantes mágicos abisales, pero las cosas se complicaron cuando siguió esas runas.
Había otra matriz de alquimia debajo de los tres Diamantes mágicos abisales, pero la estructura de esta matriz era cien veces más complicada que la anterior, y también era cien veces más cara.
Cada runa se escribió en tinta vacía, mientras que algunos de los circuitos de maná incluso utilizaron la tinta de quemar almas, por no mencionar los más de 20 nodos mágicos. Incluso Lin Yun apenas podía distinguirlos unos de otros. Le pareció que el efecto de esta serie de alquimia era usar el maná del Diamante mágico abisal para mantener el espacio estable.

'¿Espacio?' Lin Yun volvió a mirar esos tres diamantes mágicos abisales, de repente dándose cuenta de algo.
'No es de extrañar…'
Las preguntas en la mente de Lin Yun obtuvieron su respuesta al reconocer esta matriz alquímica.
Lin Yun no necesitaba estudiar la matriz más para saber que detrás de estos tres diamantes mágicos abisales en la pared de piedra había un camino.
Un camino planar!
El llamado Sendero Planar era un pasaje entre planos. De hecho, ya en la tercera dinastía, algunas personas habían sugerido que Noscent no era el único mundo en el universo ilimitado. Pero esas teorías no tenían evidencia física para respaldarlas en ese momento.
Ese fue el caso hasta el final de la 3ra era cuando algunos magos lo mencionaron de nuevo e intentaron probar la existencia de diferentes planos. En los últimos cien años de la tercera dinastía, la Torre Carmesí finalmente abrió un Camino Planar.
Después…
No hubo nada después. El poderoso grupo de magos de la Torre Carmesí pisó el Sendero Planar, pero nunca regresaron. Toda la Torre Carmesí se derrumbó de la noche a la mañana y finalmente se extinguió debido a las interminables luchas de poder creadas por el vacío dejado atrás.
Después de eso, hablar de Planar Paths fue un tema tabú durante mucho tiempo.
Hasta los tiempos actuales, muchos años después.
Todo tipo de investigación mágica avanzaría día tras día, los magos se harían más poderosos y las ambiciones seguirían aumentando, especialmente cuando un tipo con suerte traía todo tipo de recursos raros desde otro plano. La colonización plana se convertiría en algo en lo que trabajarían conjuntamente los magos de esta era. Cada plano oculto detrás de esos Senderos Planos se convertiría en minas de oro a los ojos de los magos.
Pero solo se conocían unos pocos Senderos Planares, y en su mayoría estaban en manos de las fuerzas más poderosas de Noscent. Tratar de ganar el control de uno estaría cortejando a la muerte.
Por lo tanto, cada vez que aparece un nuevo Camino Planar, innumerables fuerzas pelearían por ello porque para ellos, un nuevo Camino Planar significaba una nueva oportunidad para la riqueza infinita. Estaban dispuestos a pagar un precio inimaginable por un nuevo Camino Planar.
En ese momento, ¿por qué Lin Yun aceptó hacerse cargo de la cámara de comercio de Flashing Gold cuando descubrió en qué época de la historia de Noscent estaba? Fue porque Lin Yun quería establecer su propio Camino Planar aprovechando el poder de su Cámara de Comercio de Flashing Gold. Para un mago, no había nada más atractivo que un avión privado.
Esa no era solo una oportunidad para obtener una riqueza infinita.
El control completo de un avión privado permitiría elevar el punto de partida de un mago, permitiéndoles elevarse por encima de todos los seres vivos. ¡Era el poder de un avión entero! Esta fue también la razón por la que, en la cúspide de la civilización mágica de Noscent, los magos cercanos a ser omnipotentes todavía harían campaña sin cesar por la oportunidad de obtener su propio avión.
Y Lin Yun había terminado por encontrar un Camino Planar desconocido escondido dentro de su propia casa …
"Parece que estos tres diamantes mágicos abisales no se pueden mover …" A pesar de este hecho doloroso, en comparación con todo un avión, tres diamantes mágicos abisales no se pueden comparar.
Lin Yun estaba casi seguro de que estos tres Abyssal Magic Diamonds habían sido traídos del otro avión por Locke Merlin. En Noscent, el valor de los diamantes mágicos abisales era inestimable, pero podrían estar en cualquier lugar en algún otro plano.
Lin Yun dejó de pensar en los diamantes mágicos abisales y comenzó a concentrarse en la matriz de alquimia en el muro de piedra. El nivel de esa matriz era muy alto. Lin Yun estimó que un Gran Alquimista promedio no podría alcanzar este nivel de logro. Probablemente fue el trabajo de un gran Alquimista, o incluso de un Maestro Alquimista.
En los últimos veinte años, Lin Yun casi había intentado sobrevivir, mientras que el tiempo restante se dedicaba a mejorar su conocimiento de la magia. Solo había leído apresuradamente los libros de alquimia, ya que los materiales eran muy escasos. Además de llenar sus cerebros con el conocimiento de la alquimia, los tiempos en que había hecho algo de ellos se podían contar con sus dedos.
Algo como este arreglo de alquimia de nivel Maestro fue muy difícil de descifrar para Lin Yun.
Después de aproximadamente media hora, la mirada de Lin Yun se alejó de la pared de piedra.
"Efectivamente, realmente es un Maestro Alquimista …" Después de analizar la estructura de la matriz de alquimia, Lin Yun estaba seguro de ello. Esa matriz fue definitivamente el trabajo de un Maestro Alquimista.
Pero, afortunadamente, el Maestro Alquimista no colocó ningún obstáculo en esa matriz de alquimia para evitar que otros lo analizaran, tal vez debido a la confianza, o simplemente por un capricho.
Por lo tanto, dado el tiempo suficiente, Lin Yun logró romper por completo las runas.
Cuando Lin Yun susurró la apertura de Nesser Runes, los tres diamantes mágicos abismales de repente florecieron con un resplandor deslumbrante. En ese instante, toda la habitación se puso roja. Y se podía ver claramente entre esas luces rojas que el espacio a su alrededor empezaba a distorsionarse. Las feroces fluctuaciones mágicas se estaban librando en la cámara oculta. Ese tipo de energía loco se sentía literalmente tangible, e incluso el aire parecía estremecerse.
Al mismo tiempo, los tres diamantes mágicos abismales comenzaron a crecer cada vez más deslumbrantes. La matriz estaba operando frenéticamente, haciendo todo lo posible por suprimir estas fluctuaciones mágicas.
Abrir un camino hacia otro plano era equivalente a desgarrar el espacio. Si solo una pizca de poder se filtraba, no era algo que una pequeña cámara oculta como esta pudiera soportar. Si no fuera por la matriz de nivel Maestro que lo suprime, por no hablar de la pequeña habitación, incluso alguien en el nivel de un Mago de 9º rango como Lin Yun podría ser destruido instantáneamente.
Con estas dos fuerzas destructivas luchando entre sí y suprimiéndose mutuamente, el espacio circundante se distorsionó hasta el extremo y apareció una grieta negra, que se expandió gradualmente.
¡Este era un Camino Planar!
¡Lin Yun no dudó e inmediatamente se apresuró a entrar!
El tiempo era esencial. A pesar de que los tres Diamantes Mágicos Abismales eran invaluables, estaban lejos de ser suficientes para mantener un Camino Planar continuamente. Esto era equivalente a la conexión forzada de dos planos diferentes, por lo que el requisito de potencia solo podía describirse como aterrador.
Lin Yun estimó que este Camino Planar duraría como máximo 30 minutos. Si no regresaba dentro de los treinta minutos, estaría atrapado en ese avión desconocido para siempre.
No había nada que pudiera hacer al respecto, ya que Lin Yun no era uno de esos magos en la cúspide de la civilización mágica Noscent. Podrían pasar a través de aviones libremente en ese punto, pero Lin Yun no tenía esa habilidad.
Cuando Lin Yun se precipitó en el Camino Planar, sintió un borrón ante sus ojos.
Fue seguido por el mundo cambiando justo ante sus ojos.
Sus alrededores ya no eran la estrecha cámara oculta, sino que fueron reemplazados por una vasta e interminable tierra negra. El cielo estaba oscuro, y además de una luna roja oscura, no había ni un solo rastro de luz. Un olor espeso y pútrido llenaba el aire, dando la sensación de que todo el mundo estaba podrido.
'¿Qué es este lugar?' Lin Yun estaba vigilando atentamente su entorno mientras su cerebro estaba rápidamente revisando sus recuerdos. Había oído hablar de un avión así antes.
Pero antes de que pudiera recordar, un pequeño sonido salió de sus pies, como una serpiente moviéndose a través de la hierba.

"Qué …" Lin Yun se sobresaltó cuando escuchó ese extraño sonido y al instante retrocedió, una pequeña y brillante llama apareciendo en sus dedos.
Cuando la llama encendió el área, Lin Yun vio que en el lugar donde había estado de pie, un esqueleto estaba saliendo del suelo. El cuerpo del esqueleto estaba cubierto de barro negro y sostenía una cimitarra oxidada, y dos llamas fosforescentes parpadeaban en sus cuencas vacías.
¿Una forma de vida no muerta? Lin Yun se horrorizó por la revelación. Esto era claramente un guerrero esquelético humilde, la forma de vida más baja entre los no muertos. '¿Por qué mi suerte es tan buena? Encontré casualmente un camino planar, pero terminó conduciendo al famoso avión Undead.
'Una broma tan cruel …'
Incluso en la cima de la civilización mágica, los magos no pisaron precipitadamente el Plano de los No Muertos. Ese lugar era demasiado peligroso, e incluso los magos poderosos podrían caer allí.
Un sinfín de enjambres de muertos vivientes … Tenían una resistencia ilimitada y no temían a la muerte ni a la destrucción, por lo que el avión no muerto era uno de los planos más difíciles de conquistar.
Lin Yun una vez leyó una nota que decía claramente que durante toda la era de la colonización del avión, ¡solo tres personas realmente conquistaron el avión no-muerto!
La era de la colonización del avión duró diez mil años, entonces, ¿quién sabía cuántos magos destacados aparecieron durante ese período? Pero solo tres de ellos lograron conquistar el avión no-muerto.
'¿Qué tengo que hacer?' Lin Yun se sintió un poco débil. Esto no era una broma, ya que el renombrado Undead Plane simplemente no era un lugar en el que un Mago de Rango 9 como él pudiera poner un pie. Entrando en el plano no-muerto.
"Tengo que irme rápidamente de este lugar, si espero hasta que más de los no muertos se alarmen, no podré irme aunque quiera".
Con esto en mente, Lin Yun cantó algo, y la pequeña llama en la punta de sus dedos se convirtió inmediatamente en un incendio, que se convirtió en una Flecha de Fuego y voló hacia el Guerrero Esqueleto. Al mismo tiempo, Lin Yun se retiró apresuradamente y siguió cantando línea tras línea, combinando estas palabras con varios gestos. Las fluctuaciones de mana en los alrededores se hicieron más feroces.
La Flecha de Fuego golpeó el cuerpo del Guerrero Esqueleto, explotando con un "bang". y enviando chispas y fragmentos de hueso blanco dispersándose desde el punto de impacto. Todo el brazo izquierdo del Guerrero Esqueleto había explotado. Ese tipo de lesión sería suficiente para dañar seriamente a cualquier combatiente ordinario e incapacitarlos seriamente, pero estaba lejos de ser suficiente para un no-muerto.

Después de recibir el ataque de la Flecha de Fuego, el Guerrero Esqueleto solo se tambaleó un poco. Y luego, como si no hubiera sido afectado en absoluto, se levantó y levantó su cimitarra oxidada una vez más antes de cargar en la retirada de Lin Yun.
Esta era la aterradora ventaja de los no muertos: eran muy molestos de matar. Perder una mano o una pierna fue una pérdida mucho menos significativa para ellos. Además de reducir la movilidad y la eficacia, todavía podrían luchar.
Pero Lin Yun ya había anticipado eso. Después de disparar la Flecha de Fuego, no dejó de cantar, y justo cuando el Guerrero Esqueleto estaba levantando su arma, se lanzó el segundo hechizo de Lin Yun.
"¡Martillo de trueno!"
Un gran martillo con electricidad surgiendo por todas partes y hecho de luz dorada parpadeante apareció de la nada delante del Guerrero del Esqueleto antes de aplastarse, emitiendo un trueno.
Apareció una profunda fractura en el esternón de Skeleton Warrior, seguida de muchos sonidos bajos que crecieron hasta que sonó una "grieta" aguda.
El guerrero esquelético no pudo gritar, pero los fuegos en las cuencas vacías de los ojos estaban en su apogeo cuando la cimitarra en su mano todavía comenzó a bajar.
Pero lo que esperaba era un segundo martillo de trueno.
Otro "bang" hizo eco, y este Martillo de Trueno rompió completamente el cráneo del Guerrero Esqueleto, extinguiendo los incendios en las cuencas de los ojos en ese instante. La cimitarra cayó al suelo con un "sonido" junto con los huesos del Guerrero del Esqueleto.
"Pheew …" Lin Yun dejó escapar un suspiro de alivio. Hurgó hábilmente en el cráneo del Guerrero esquelético mientras revisaba cuidadosamente sus alrededores, preparándose para usar el Camino Planar para regresar a Noscent en cualquier momento.
Pronto, Lin Yun encontró una Esencia de los No-muertos negra de los restos del Guerrero Esqueleto. Esto fue lo que quedó después de que el fuego del alma dejó de arder. Contenía una gran cantidad de energía mortal y era un material extremadamente bueno para agregar a un arma mágica. Agregaría energía de la muerte a cada ataque, haciendo que el enemigo tenga todo tipo de pensamientos negativos, y contra un enemigo con menos resistencia, estos pensamientos negativos podrían hacer la diferencia entre la victoria y la derrota.
Este tipo de Undead Essence podría alcanzar un precio similar al de una Excelente herramienta mágica si se pone en el mercado.
No es mala suerte. El fuego del alma del Guerrero del Esqueleto era bastante débil, por lo que era muy improbable que se convirtiera en una Esencia de los Muertos después de que fuera destruido. Fue una verdadera suerte que Lin Yun obtuviera una de esto.
Pero incluso si su suerte no era mala aquí, Lin Yun todavía estaba de mal humor.
Después de todo, cada Sendero Planar daba la oportunidad de alcanzar una riqueza infinita. En la cima de la civilización mágica, los magos poderosos dependían principalmente de los Senderos Planos para dejar sus marcas en el mundo antes de poner un pie en la cima de Noscent.
Desafortunadamente, este camino planar llevó al famoso avión no-muerto.
Pero renunciar por completo fue más allá de Lin Yun.
Sin embargo, Lin Yun no tenía planes de considerar beneficiarse de este avión durante mucho tiempo.
Tuvo suerte esta vez. Solo conoció a un guerrero esqueleto y obtuvo una esencia de los no-muertos. Pero, ¿quién garantizaría que tendría la misma suerte la próxima vez, cuando podría encontrarse con diez mil de ellos? ¿Y si se encuentra con un Lich? Esa era una existencia aterradora en el nivel de un archimago. Además, tal existencia no era tan rara en el Plano Undead. En un plano donde incluso los Dragones Negros podían encontrarse en un grupo grande, ¿qué eran unas pocas docenas o incluso cien Liches?
'Espera …' Después de recordar todo tipo de cosas sobre el avión no-muerto, Lin Yun de repente pensó en un problema.
'Entonces, ¿por qué había solo un Guerrero Esqueleto? Se rumorea que el avión no-muerto está repleto de interminables no muertos. Debería haber un mar de Guerreros Esqueletos aquí. ¿Cómo podría haber conocido a un solo guerrero esqueleto después de tanto tiempo? Esto no es lógico …
'¿Es posible que esto no sea realmente el Plano Undead?' Esta posibilidad hizo temblar la mano de Lin Yun.
Sí o no, la diferencia era demasiado grande. Un lado tenía la oportunidad de una riqueza infinita, mientras que el otro lado no tenía más que dificultades. Lin Yun tomó una decisión arriesgada por esto. Interrumpió su canto para activar las runas que lo dejarían regresar, y en su lugar cantó el hechizo Ojo de Mago.
Tres ojos de magos se mezclaron en la noche, uno tras otro, mientras se pegaban al suelo mientras se movían a una velocidad muy rápida.
Por lo que le mostraron los Ojos de Magos, Lin Yun pudo ver que realmente no había más criaturas no muertas en todo el desierto negro.
Este descubrimiento hizo que la respiración de Lin Yun se acelerara.
Pero después de pensarlo, todavía tenía algunas reservas, así que lanzó Detect Undead.
Esta vez, Lin Yun los sintió. Realmente no había más de ellos en el desierto … pero estaban durmiendo bajo tierra. Si no estuvieran alarmados, es posible que no se despierten durante ocho o diez años.
Lin Yun todavía estaba sorprendido al descubrir que entre todas las formas de vida no muertas bajo tierra, la más poderosa era solo un Diablo de Huesos.
Se tenía que saber que la fuerza de un Demonio Bone era como mucho equivalente a un Gran Mago máximo.
Esto no tenía mucho sentido. A través de un enorme y negro desierto, ¿cómo podría la forma de vida más poderosa ser un simple Diablo Hueso? Después de todo, en el avión no-muerto, Banshees y Liches llenaron el lugar. Un simple diablo óseo, ¿cómo podría ocupar un territorio tan enorme?
En este momento, Lin Yun estaba casi seguro de que este lugar definitivamente no era el Plano Undead. No había suficientes no muertos aquí para que ese fuera el caso, y también eran demasiado débiles. Algo tan débil como un diablo óseo era el más fuerte en esta área.
En el Plano de Undead, los magos de la era del pico no deberían ser mencionados. Pero no era el avión no-muerto, entonces, ¿dónde estaba esto?
Los muertos vivientes estaban allí, había una luna creciente de color rojo oscuro, el aire estaba lleno de energía de la muerte y tenía el mismo olor que el Plano de los No Muertos. Todas estas similitudes …
'¡El plano del hueso!' Con todas estas pistas, Lin Yun le dio unas palmaditas en la cabeza antes de finalmente recordar. 'Así es, este debe ser el plano óseo, un plano con características muy similares a las del plano no-muerto, pero su poder era innumerables veces menor.
Esto era demasiado diferente para Lin Yun.
En esa espaciosa biblioteca en descomposición, había innumerables documentos sobre la era de la colonización del avión, y Lin Yun había leído algunos de ellos cuando se sentía aburrido, incluso los más insignificantes.
El plano óseo se había descubierto en algún lugar en medio de la era de colonización del plano. Tres jóvenes magos de la Torre de Marfil obtuvieron accidentalmente las coordenadas del plano óseo durante un experimento, por lo que utilizaron las coordenadas para crear un nuevo camino planar y luego conquistaron completamente el plano óseo en tres meses.
Así es, sólo tres meses …

Probablemente fue el avión más rápido y más rentable de conquistar en toda la era de colonización de aviones. Los jóvenes magos estaban usando un acorazado acorazado mágico, pero solo necesitaban tres meses para conquistar todo el avión.
Eso no fue demasiado sorprendente, ya que el nivel del Plano Óseo era realmente demasiado bajo. La criatura más poderosa allí era solo un Dragón de Hueso. El acorazado acorazado mágico había borrado el Dragón de Hueso de la existencia con solo una salva.
Los tres jóvenes magos habían confiado en su milagrosa conquista de ese avión para obtener el favor de los altos de la Torre de Marfil y convertirse realmente en magos centrales de esa poderosa fuerza. Después de varias décadas de esfuerzos, entraron con éxito en el consejo de la Torre de Marfil y se convirtieron en grandes figuras allí.
Hubo muchas de esas historias en esa época, pero lo que sucedió después de la historia fue la parte más importante. Lin Yun recordó que después de que la Torre de Marfil obtuviera el Plano Óseo, se elevó como una de las siete fuerzas principales de Noscent. No solo controló el Dark Highland durante un milenio, sino que un Mago del Rango del Cielo provino de él, Bane.
Además, Bane también tenía una herramienta mágica extraordinaria, el famoso Libro de la Muerte.
A pesar de que la Torre de Marfil nunca reveló la razón de su súbito ascenso, los observadores astutos pudieron adivinar que la repentina aparición de la Torre de Marfil, que había sido suprimida por el Consejo del Cáucaso durante varios milenios, estaba definitivamente relacionada con el descubrimiento del Hueso. Plano por los tres jóvenes magos. Era un secreto público en ese momento.
Tras el ascenso de la Torre de Marfil, la generosidad del plano óseo se extendió gradualmente a lo largo de Noscent. Innumerables personas miraban esa tierra fértil y negra. La Torre de Marfil dejó un cuerpo de magos allí y ejecutaría a un gran número de intrusos todos los días, pero bajo la tentación de la posibilidad de obtener grandes ganancias, todavía habría innumerables oleadas de personas que se entrometían todo el tiempo. Esta situación continuó hasta que el maná de Noscent se agotó, los poderosos magos cayeron uno tras otro y la Torre de Marfil se desvaneció. En cuanto a esa tierra fértil y negra, finalmente dio la bienvenida a una calma perdida hace mucho tiempo.
Pero todo esto aún tenía que suceder.
Los tres magos jóvenes tropezaron con las coordenadas de este avión más de diez mil años después. Pero Lin Yun ya había puesto un pie en este fértil avión a través del Camino Planar de Locke Merlin, lo que significaba que tal vez la Torre de Marfil no gobernaría las Tierras Altas Oscuras durante más de un milenio, y Heaven Mage Bane no tendría la extraordinaria Herramienta Mágica, el Libro. de la muerte.

Pero para Lin Yun, encontrar el Plano Óseo tan temprano en la línea de tiempo tuvo un problema serio.
La conquista sería extremadamente difícil …
Cuando esos tres magos de la Torre de Marfil descubrieron el Plano Bone, solo pudieron conquistarlo en tres meses porque tenían un acorazado mágico.
Incluso si estaba gastado, seguía siendo un acorazado mágico.
Al confiar en su poder, los tres jóvenes magos pudieron conquistar fácilmente el plano óseo, eliminando al habitante más poderoso en una sola salva. Pero Lin Yun no pudo hacerlo, ya que la era de la colonización de aviones acababa de comenzar, y aunque los acorazados mágicos ya se habían creado, estaban lejos de tener su futuro poder destructivo.
Además, los acorazados mágicos actuales estaban solo en manos de algunas de las fuerzas más poderosas. Además, incluso si estos acorazados fueran tan fuertes ahora como lo serían en el futuro, no caerían en las manos de Lin Yun.
Lin Yun solo podía confiar en sí mismo …
Pero la buena noticia es que Lin Yun tuvo mucho tiempo.
Si todo siguiera el curso original de la historia, solo unos diez mil años más tarde, los jóvenes magos de la Torre de Marfil encontrarían las coordenadas del plano óseo. Lin Yun aún debería tener tiempo suficiente para aumentar su fuerza. Cuando Lin Yun alcanzó el punto de poder luchar contra un Dragón de Huesos, la conquista del Plano de Huesos naturalmente seguiría.
Y antes de volverse lo suficientemente fuerte, Lin Yun solo podía mantener un perfil bajo.
El Plano Óseo no era algo que le resultara imposible explorar, pero una vez allí, tendría que permanecer siempre atento. Esta tierra fértil estaba bastante llena de peligros para la actual Lin Yun.
Si aparecieran más de diez Guerreros Esqueletos al mismo tiempo, Lin Yun lucharía por mantenerse al día, por no mencionar al Diablo Hueso dormido. Esa era una existencia que se acercaba al nivel de Mago Superior. Para alguien como Lin Yun que tenía el poder de un Mago de 9º rango, si se topaba con él, su única opción sería huir.
Por lo tanto, incluso si el suelo negro bajo sus pies parecía ilimitado, el área que Lin Yun podía explorar era solo esa pequeña parcela al lado del Camino Planar. Solo que allí todavía estaría mayormente a salvo. Si encontraba algo con lo que no podía lidiar, podía huir rápidamente.
Lin Yun estaba explorando esta misma área en este momento. En una docena de minutos más o menos, Lin Yun lidió con más de veinte Guerreros Esqueletos, que le dieron cuatro esencias de no-muertos.
'Tsk tsk tsk, realmente es una tierra fértil …' Encontrar cuatro esencias de no-muertos era equivalente a tener cuatro Excelentes herramientas mágicas, y solo tardó un poco más de diez minutos en obtenerlas.
El tiempo de Lin Yun ya se estaba acabando. Los tres Diamantes Mágicos Abisales que forman la matriz de alquimia podrían mantener el Camino Planar durante aproximadamente media hora. Después de tratar con esos Guerreros Esqueletos, Lin Yun sintió que debía regresar, ya que quería tener un margen de seguridad.
Solo podía esperar la próxima vez si quería hacer esto otra vez.
Lin Yun no se demoró, se guardó cuatro Esencias de no-muertos en su bolsillo y comenzó a cantar el conjuro para irse, pero de repente vio un destello brillante a cien metros de distancia de él.
"Eh?"
La curiosidad de Lin Yun se despertó de inmediato. Este era el plano óseo, un mundo hecho de tierra negra y huesos espantosos, definitivamente era inusual que una luz brillara así …
Lin Yun inmediatamente canceló el encantamiento para abrir la salida y envió un Ojo de Mago, manteniéndolo cerca del suelo negro.
Lin Yun quedó estupefacto.
A través del Ojo de Mago, Lin Yun pudo ver claramente numerosos Guerreros Esqueletos rodeando ese parpadeo, cientos de ellos por lo menos. Numerosos ojos llameantes, y un bosque de huesos … Les dio un sentimiento aún más horrible.
Y lo que rodeaban era una veta de Hierro Abisal que tenía varios cientos de metros de largo. A primera vista, parecía un pitón negro hibernante gigante que emitía un denso aura de muerte. Había una capa de niebla brumosa cubriéndolo, que cubría la luz de la luna con sangre, así como la línea de visión de Lin Yun, hasta el punto de que incluso cuando estaba a solo unos cientos de metros de distancia, Lin Yun no había visto la veta del Hierro Inferior. .
Hasta ahora, cuando Lin Yun accidentalmente vio un poco de luz parpadeante, dejándolo completamente sorprendido.
Una vena de hierro inferior que tenía varios cientos de metros de largo y estaba completamente expuesta a la superficie. Nadie lo creería si saliera la noticia de esto. Normalmente, una veta de Hierro Inferior solo podría encontrarse a varias docenas de metros por debajo del suelo, e incluso entonces, solo habría algunas piezas aquí y allá. Lin Yun nunca había oído hablar de una vena que tenía cientos de metros de largo.
Esto era demasiado aterrador …
Después de todo, las Armas Mágicas forjadas con Hierro Inferior naturalmente tendrían el poder de Death Frost. Si uno fuera puesto en el mercado, se vendería por decenas de miles de oro. Además, Nether Iron a menudo se acompaña de todo tipo de gemas mágicas preciosas. Estas gemas mágicas valían incluso más que el propio hierro inferior. El diamante mágico abisal era uno de esos.
'Una vena de Hierro Inferior tan larga, debería ser suficiente para preparar a diez mil personas'.
Después de ver todo a través del Ojo de Mago, Lin Yun no tenía prisa por acercarse. En cambio, se arrastró cerca de una roca y se ocultó cuidadosamente. Había un par de cientos de Guerreros Esqueletos junto a la Vena de Hierro. Si los alarmara, ni siquiera sabría cómo murió. Sin mencionar el letal Bone Devil, que definitivamente no sería muy hospitalario.
Empujar directamente estaba fuera de discusión. Cientos de guerreros esqueléticos y un diablo de huesos que podrían despertarse en cualquier momento … Necesitaría la fuerza de un mago superior por lo menos antes de luchar contra ellos, pero solo era un mago de 9º rango. Entrar simplemente estaría tirando su vida.
Pero, por supuesto, no significaba que no hubiera nada que pudiera hacer.
Lin Yun se escondió detrás de la roca y pensó en ello mientras dejaba salir otro Ojo de Mago. Pero esta vez, después de que este Ojo de Mago voló cerca de la Vena del Hierro Inferior, Lin Yun no solo abandonó el control de él, sino que también vertió una gran cantidad de maná en él, haciendo que el Ojo de Mago fuera bastante extraño.
Definitivamente se había separado del control directo de Lin Yun, pero gracias al apoyo del mana residual, podía permanecer allí durante mucho tiempo.
Por supuesto, este tipo de existencia no tenía mucho significado, porque Lin Yun ya no podía mirar a través del Ojo de Mago, ya que su conexión había sido cortada. El Ojo de Mago que flota sobre la Mina de Hierro Inferior era en realidad un objetivo.
Su único efecto fue usar su tenue luz para posicionarse.
Pero esto era exactamente lo que Lin Yun necesitaba.
Después de plantar el Ojo de Mago, Lin Yun se colocó frente a la roca y comenzó a lanzar un hechizo largo y tedioso. Cuando su remolino de maná giró, una bola de fuego abandonó la mano de Lin Yun y salió volando.
La bola de fuego dejó un rastro largo y ardiente mientras volaba varios cientos de metros hacia delante antes de llegar por encima de esa vena de Hierro Inferior en un abrir y cerrar de ojos. Casi al mismo tiempo, Lin Yun cantó una última palabra.
Un "golpe" siguió, haciendo eco con fuerza, cuando la enorme Bola de Fuego explotó sobre la Vena del Hierro Inferior, creando un infierno ardiente en el cielo.
En un instante, el área debajo se convirtió en un mar de fuego.

La lluvia de fuego cayó sobre el suelo negro. Se sentía como si una olla de aceite se hubiera incendiado, y en unos momentos, ese mar de fuego se extendió por cien metros, despertando a todos los Guerreros Esqueleto dormidos. Sus fuegos de alma palpitaban inexpresivamente mientras corrían por el infierno en completa confusión.
Este fue el hechizo de 9º Rango, Lluvia de Fuego. Entre los hechizos de rango Mago, era solo un poco inferior a Tormenta, pero era mucho más efectivo que Tormenta contra los no muertos. El gran grupo de Skeleton Warriors estaba corriendo instintivamente, así que, ¿cómo podrían evitar este gran mar de fuego?
En poco tiempo, docenas de esqueletos cayeron, carbonizados a cenizas.
Si hubiera sido antes, Lin Yun se sentiría muy feliz. Quemar más de una docena de Guerreros Esqueletos significaba que obtendría varias Esencias de No-muertos.
Pero Lin Yun no estaba feliz en este momento …
No se había atrevido a usar un hechizo como Fire Rain antes porque estaba preocupado de que creara una conmoción demasiado grande y lo llevara a ser rodeado por los muertos vivientes que se sintieron atraídos por el alboroto. Pero Lin Yun no pudo contenerse en este momento. Una veta de Hierro Inferior que tenía varios cientos de metros de largo … Incluso las fuerzas más poderosas en la cima de la civilización mágica, unos diez mil años más tarde, codiciarían.
Dejar solo ahora …
Dejando de lado si Lin Yun podría extraer algo de ello ahora, siempre y cuando pudiera aprovechar el caos para obtener algunas gemas mágicas de la vena, valdría la pena.
En cuanto a si alarmaría a muchos de los Guerreros Esqueletos, o incluso al Diablo de los huesos que dormía bajo tierra, a Lin Yun no le importó más.
Con una sorprendente Vena del Hierro Inferior esparcida frente a él, si no se tomara un recuerdo, Lin Yun no podría perdonarse.
Incluso si fuera solo una gema mágica, su valor no sería menos de cien mil de oro. Eso llevaría el desarrollo de la Rosa Dorada a un nivel completamente nuevo, por lo menos igual a cómo había estado cuando el viejo mayordomo estaba realmente ocupado cuidándolo, hace medio año. Sería incluso mejor si consiguiera uno bueno, como un diamante mágico abisal.
¡Si tuviera otro Diamante mágico abisal, Lin Yun sería capaz de transformar esa matriz de alquimia de rango Maestro, permitiéndole mantener abierto el Camino Planar durante al menos una hora a la vez!

Aumentar el tiempo que podía permanecer en el plano óseo en media hora no solo aumentaría la cantidad de Esencia muerta que pudiera reunir. Significaba que Lin Yun podía ampliar su gama de actividades y dirigirse a las profundidades del Plano Óseo para cazar muertos vivientes de alto nivel y obtener todo tipo de recursos naturales preciosos.
Todo esto se basó en la cantidad de tiempo que podía permanecer aquí.
'¡Hay que ser rápido!'
Lanzando el Ojo de Mago y la Lluvia de Fuego le tomó aproximadamente un minuto, pero el tiempo restante de Lin Yun en el Plano Óseo ya estaba ausente. Además, cuando ese mar de fuego se extendió frenéticamente, Lin Yun pudo sentir que la tierra bajo sus pies temblaba, y se podía escuchar un profundo rugido desde las profundidades del desierto negro.
Lin Yun supuso que el demonio óseo probablemente había sido despertado por la conmoción. Tenía que actuar antes de que apareciera el Demonio óseo, o de lo contrario tendría que enfrentarse a un oponente con poder en el nivel de un mago superior antes de tiempo.
Al mismo tiempo que el profundo rugido resonaba, Lin Yun se aferraba a la roca. No cantó ni lanzó ningún hechizo. Solo instó a su torbellino de maná y lo movió continuamente a una velocidad extrema, empujándolo constantemente hacia el límite. En solo diez segundos, el maná de Lin Yun estaba en un estado de ebullición.
Inmediatamente después, lo único que se podía ver era una llama brillante y feroz.
El cuerpo de Lin Yun se incendió y voló instantáneamente varios cientos de metros antes de llegar al centro del mar de fuego.
Cuando un mago rompía su torbellino de maná, alcanzaban el Gran Reino de los Magos y ganaban la habilidad de fusionarse completamente con su maná. Además, su poder aumentaría diez veces y serían capaces de lanzar hechizos a su gusto. Y lo más importante, al convertirse en un Gran Mago, podrían captar una capacidad mágica aterradora conocida como Encarnación Elemental. Transformaría completamente su cuerpo en un elemento particular, haciéndolos inmunes a casi todos los ataques físicos y ganando las propiedades del elemento que encarnaban.
Pero esa poderosa habilidad solo podría ser sostenida por un corto tiempo. Incluso un gran mago máximo solo podría sostenerlo por un minuto.
Y el tiempo de Lin Yun fue mucho más corto …
Lin Yun todavía no era un Gran Mago en este momento, así que lo que estaba mostrando no era una verdadera Encarnación Elemental. Esa brillante masa de fuego se había creado utilizando el control de maná de Lin Yun que trascendía los límites de la era para imitar por la fuerza la circulación de maná utilizada durante la Encarnación Elemental. Esto sería prácticamente imposible para cualquier otra persona de este tiempo.
Este fue un hechizo que superó los límites, y la duración del hechizo sería incluso más corta de lo que podría soportar un gran mago promedio.
Lin Yun estimó que podría durar diez segundos como máximo.
Si no podía lograr todo en diez segundos, luego de que la Encarnación Elemental desapareciera, no solo tendría que enfrentarse a un furioso Diablo de Huesos, sino que también tendría que enfrentar la debilidad que se produciría debido a un sobregiro de su mana.
Por lo tanto, cuando Lin Yun estaba a punto de alcanzar el centro del mar de fuego, lanzó cinco Explosiones de llamas consecutivamente.
La Encarnación Elemental vino con hechizos de sistema de fuego instantáneo. Lin Yun lanzó estos estallidos de llamas uno por uno sin interrupción entre ellos. Sólo se escucharon ecos de explosiones sucesivas. Un agujero de más de una docena de metros de largo apareció en la Vena del Nether Iron.
Pedazos de minerales que llevaban una tenue luz negra dispersa alrededor, y cada uno de ellos era de alta calidad y podía venderse por varios miles de monedas de oro. Pero Lin Yun ni siquiera los miró, en vez de eso, se lanzó sobre algunas luces parpadeantes.
Su velocidad mientras tenía activa la Encarnación Elemental era insatisfactoriamente alta, y como Lin Yun estaba rotando por la fuerza su maná, era incluso más rápido. Una llama deslumbrante se podía ver a toda velocidad a través del mar de fuego. Las luces que aún no habían caído ya habían sido recogidas por Lin Yun.
Al mismo tiempo, la tierra tembló con fuerza bajo sus pies.
Fue seguido por un rugido ensordecedor cuando un monstruo aterrador y huesudo salió del suelo. Tenía entre cuatro y cinco metros de altura y estaba rodeado por innumerables luces fosforescentes, y en el centro de su cráneo había un furioso fuego de alma del tamaño de un puño.
Se emitió un poder lo suficientemente fuerte como para luchar contra el de un Gran Mago, y los innumerables Guerreros Esqueleto dentro del mar de fuego bajaron sus cabezas. Incluso si fueron quemados hasta convertirse en cenizas en el infierno, ninguno de los Guerreros Esqueleto se atrevió a moverse. La escena caótica se estabilizó instantáneamente cuando apareció el diablo de los huesos.
Después de resolver la perturbación de los Guerreros Esqueléticos, el Demonio óseo soltó otro rugido profundo y, tras una feroz fluctuación de maná, se dispararon algunos rayos brillantes.
El objetivo era Lin Yun, que estaba agarrando esas pocas luces parpadeantes …
La bala de fuego oscuro de Bone Devil's era algo que incluso un mago superior desconfiaba. ¿Cómo podría Lin Yun atreverse a enfrentarlo incluso si tenía activa la Encarnación Elemental? Justo cuando Bone Devil disparó esos hechizos, Lin Yun ya había soltado un Flame Flash.
Esta vez, se mostró la importancia de la Lluvia de Fuego. El mar de fuego, que ya se había extendido a varios cientos de metros, ya se había convertido en la mejor herramienta de escape de Lin Yun. Lin Yun parecía un pez en el agua mientras usaba Flame Flash. Antes de que incluso llegara el Dark Fire Bullets, Lin Yun ya había usado Flame Flash tres veces y había escapado al borde del mar de fuego.
Fue seguida inmediatamente por Lin Yun utilizando el encantamiento anterior, haciendo que el Camino Planar a la Noscencia aparezca una vez más.
Lin Yun dio dos pasos hacia el Sendero Planar y miró hacia atrás al desierto negro desde el espacio distorsionado. El próximo viaje aquí sería al menos un mes más tarde.
Continuando por el camino, Lin Yun dio un paso más hacia Noscent. Los tres diamantes mágicos abisales se oscurecieron después de agotar su maná. Parecían tres piedras que ya no tenían nada del brillo asociado con los diamantes mágicos abisales. El sótano había caído en la oscuridad una vez más.
'Tres es muy poco …' Lin Yun negó con la cabeza. La cantidad de maná necesaria para una matriz de alquimia de rango maestro era enorme. Tres diamantes mágicos abismales solo se podrían considerar el número más bajo que funcionaría. Cada vez que se agotaba el maná, la matriz necesitaría al menos un mes para recuperarse.
En otras palabras, Lin Yun podría volver a entrar en el plano óseo después de un mes, pero solo podría permanecer allí durante media hora.
'Demasiado molesto'.
Treinta minutos realmente no fue lo suficientemente largo para Lin Yun. Esto no era solo una cuestión de ganancia; Esto relacionado con el plan de Lin Yun. ¡Si este asunto pudiera resolverse, entonces Lin Yun posiblemente podría obtener una Herramienta Mágica Extraordinaria!
Así es, ¡la Herramienta Mágica Extraordinaria de Heaven Rank Mage Bane, el Libro de la Muerte!
Solo necesitaba tiempo …
Treinta minutos estaban lejos de ser suficientes, y Lin Yun estimó que si quería resolver este asunto, necesitaría al menos tres días. Y eso si nada salía mal, así que tuvo que reservar cuatro días para estar a salvo. Un tiempo tan largo definitivamente no era algo que un pequeño puñado de Abyssal Magic Diamonds pudiera satisfacer.
Sin cientos de diamantes mágicos abisales, sería solo un sueño …
'La diferencia es demasiado grande …' Lin Yun sintió lo que tenía en el bolsillo. Además de las diez Esencias de los no-muertos, había seis gemas mágicas que había arrebatado de la Vena del Hierro Inferior.
Las diez Esencias de los no-muertos fueron dejadas de lado por Lin Yun. El único uso para aquellos era agregarlos a las Armas Mágicas. Su precio no cambiaría demasiado, por lo que sería apropiado dejar que el viejo mayordomo se ocupe de ellos.
Entonces, Lin Yun sacó las seis gemas mágicas una tras otra.
"Eh!" Lin Yun ya estaba gratamente sorprendido cuando sacó la primera gema mágica.
Esta fue una gema de fuego oscuro de alta calidad. Tenía las propiedades del fuego y el veneno. Normalmente se usaba para incrustar, ya fuera en un arma o en una joya. Una vez incrustada, la Gema del Fuego Oscuro tendría un poder destructivo impactante que no dependía de la fuerza del usuario. Incluso en manos de un niño de 3 años, podría matar a diez hombres fuertes y robustos como Jimmy.
El precio de la Gema del Fuego Oscuro definitivamente sería muy alto …

Pero el poder dentro de la Gema del Fuego Oscuro era limitado, e incluso un brillante Alquimista no podía hacer que alcanzara el nivel Espiritual. Parecía inferior al Abyssal Magic Diamond, pero si estos dos se pusieran en el mercado al mismo tiempo, la Gema del Fuego Oscuro obtendría un precio más alto.
Esta fue una certeza …
No había ningún requisito para el usuario, por lo que era demasiado abrumado en niveles más bajos. Cada familia importante no escatimaría nada para alimentar a sus propios herederos. Mason de la familia Monchi fue un buen ejemplo de eso. Para permitirle convertirse en un verdadero mago, la familia Monchi había gastado varios cientos de miles de oro.
Si gastaran varios cientos de miles de oro solo para convertirlo en un mago, ¿cuánto estaría dispuesta a pagar la familia Monchi por una herramienta mágica excelente que carecía por completo de los requisitos de uso?
Después de todo, un mago que maneja una excelente herramienta mágica podría enfrentarse a unos grandes magos más débiles …
'Buena suerte.' Lin Yun sonrió alegremente. Con solo esta gema de Dark Fire, este viaje podría considerarse un gran éxito.
Aunque no se podía utilizar para mejorar el Planar Path, ponerlo en el mercado tampoco era malo. Debería ganar al menos quinientas mil de oro de su venta, y eso era una estimación conservadora. Incluso si usara las ganancias para comprar un Abyssal Magic Diamond, le dejaría un montón de dinero.
Lin Yun puso la gema del fuego oscuro sobre la mesa y sacó tres gemas mágicas más de su bolsillo.
Pero no hubo ninguna sorpresa agradable esta vez. A pesar de que eran gemas mágicas de calidad bastante alta, todavía había una brecha enorme en comparación con el precio de la Gema del Fuego Oscuro. El mejor de ellos fue un Ámbar Elemental, que contenía una cantidad muy pequeña de maná. Pero aún era uno de los mejores recipientes de maná, y podía almacenar una gran cantidad de maná de fuentes externas. Incluso podría almacenar un hechizo de Gran Mago.
Después de pensar un poco, Lin Yun puso las otras dos gemas mágicas con la Gema del Fuego Oscuro y mantuvo el Ámbar Elemental.
Ahora, era hora de la última gema mágica.
"Eh!" Cuando Lin Yun se metió la mano en el bolsillo, su expresión cambió repentinamente. Lin Yun claramente sintió que la última gema mágica tenía un sentimiento escalofriante.
Debido a que el poder de Bone Devil había sido demasiado grande y Lin Yun necesitaba escapar, no había prestado atención a las gemas mágicas que había encontrado, pero ahora que había regresado a Noscent y había comprobado su botín, Lin Yun finalmente notó que esto último La cosa en su bolsillo no parecía ser una gema mágica en absoluto.

Pero incluso si esa no fuera una gema mágica, podría ser más preciosa que todas las gemas mágicas que tenía juntos.
"Efectivamente …" Lin Yun tenía una expresión cautelosa cuando sacó el objeto de su bolsillo. Era del tamaño de un huevo de paloma, un brillante negro puro, con un destello destellando de vez en cuando. Llevaba un poder impresionante.
"Efectivamente, es el Corazón de Leche Helada …"
En las leyendas, se materializó después de que el fuego del alma de un Lich se extinguiera. Un Lich era una existencia aterradora capaz de lidiar con un Mago Superior, y su fuerza no era inferior a la del Dragón de Huesos que gobierna el Plano Bone. Incluso si su fuego de alma se extinguiera, todavía tendría poder de sacudir al mundo.
Aunque Lin Yun nunca había visto un verdadero Frost Lich Heart, el Frost Lich había sido mencionado varias veces entre los libros de la biblioteca en descomposición. Incluso en la cima de la era mágica, el Corazón de Leche Helada tuvo su importancia.
Por lo tanto, no había necesidad de mencionar su importancia en la era actual. Este Frost Lich Heart valía por lo menos diez Diamantes Mágicos Abismales, y si se usa para mantener el Sendero Planar, ¡Lin Yun podría permanecer por lo menos cinco horas en el Plano Óseo la próxima vez!
Él había ganado esa apuesta.
Incluso si la Encarnación Elemental había agotado todo el maná de Lin Yun, incluso si la Bala de Fuego Oscura del Diablo Óseo casi había golpeado a Lin Yun, esto no importaba frente al Corazón de Leche Helada.
Con este Frost Lich Heart, Lin Yun podría mordisquear gradualmente esa Vena del Hierro Abisal.
Pero antes de eso, tuvo que avanzar a Gran Mago. Un Mago de 9º rango parecería muy débil frente a una gran cantidad de Guerreros Esqueletos, por no hablar de la existencia detrás de ellos, un Diablo de Huesos que podría luchar contra los Magos Superiores.
Pero para avanzar y convertirse en un Gran Mago, Lin Yun tendría que llevar a cabo su plan.
Después de verificar su botín, Lin Yun tardó una hora más en transformar esa matriz de alquimia de rango Maestro con el recientemente obtenido Corazón de Leche Helada. Después de completar esta tarea, Lin Yun se guardó las gemas mágicas y las Esencias de los no-muertos en su bolsillo y dejó el pasaje secreto.
Remy ya llevaba mucho tiempo caminando afuera cuando Lin Yun salió del estudio.
Remy trajo dos noticias, una mala y una buena.
La mala noticia fue que Solon había buscado en la Torre Sage y solo había encontrado tres de los materiales necesarios para el Bautismo de Maná, lo que significa que Lin Yun todavía necesitaba más de la mitad de los siete artículos requeridos.
La buena noticia era que, aunque Solon no encontrara los otros cuatro materiales, le había dado a Lin Yun un lugar donde podría encontrarlos, la Casa de Subastas del Cuerno Negro que tenía sus eventos cada tres meses.
Este asunto había surgido casualmente. Solon había recibido una invitación a la Casa de Subastas Black Horn dos días antes, y venía con una lista de artículos que se venderían allí. En ella estaban los cuatro materiales que Lin Yun necesitaba.
La buena noticia fue realmente buena, pero el problema fue que Lin Yun no tenía dinero que pudiera usar de inmediato.
Realmente no tenía nada en este momento. La poción de espectro había traído treinta mil oro, pero ya había sido invertido en la Rosa dorada, Lin Yun no tenía más de 50 de oro a su nombre. No había estado fuera durante los últimos dos meses, así que no lo había pensado, pero ahora que de repente tenía cuatro materiales para comprar, Lin Yun se sintió un poco molesto al descubrir que simplemente no podía pagar.
'Qué tengo que hacer…'
El viejo mayordomo no pudo ayudar. Aunque el negocio de The Gilded Rose fue bastante bueno en los últimos meses, ya que quería revivir completamente la cámara de comercio Flashing Gold, todo el dinero ganado se invirtió para ayudar a la tienda a crecer más.
El más barato entre los cuatro se estimó en cinco mil oro, mientras que el más caro incluso podría llegar a treinta mil, y ese era solo el precio de partida. Si tuvo mala suerte y se encontró con un tonto competidor que estaba rebosante de oro, Lin Yun podría no conseguirlo con cien mil.
"¿Y si vendiera las Esencias de los no-muertos?"
'Pero esas pocas piezas de Undead Essences valen diez mil de oro, ¿qué debo hacer si no tengo suficiente? ¿Realmente tengo que vender la Gema del Fuego Oscuro? Eso debería usarse para elevar el estado de la Rosa Dorada …
"Parece que solo puedo vender las dos pociones que refiné …" Lin Yun metió la mano en uno de sus bolsillos. Dentro había dos pociones que había hecho un tiempo atrás. Había pensado que podría usarlos en el Plano del Hueso si encontraba algo peligroso, pero había terminado por no necesitarlos. Supuso que podía venderlos ahora.
Lin Yun se puso su vestido negro limpio y saludó al viejo mayordomo antes de ir a la Casa de Subastas de Black Horn.
The Black Horn Auction House estaba en la calle principal de Victorious Return. Estaba a mil metros de la Rosa Dorada, que estaba al otro lado de la calle principal, y ocupaba una gran franja de la calle. Una cantidad astronómica de oro fluía dentro y fuera de este lugar todos los días.
Desde que se estableció en Thousand Sails City hace cincuenta años, la Casa de Subastas Black Horn siempre había sido bastante discreta. Nunca participó en las luchas de Thousand Sails City y siempre mantuvo una actitud favorable hacia todas las fuerzas.
Al mismo tiempo, no había ninguna fuerza que provocara la Casa de Subastas Black Horn. Todos sabían que, aunque la Casa de Subastas de Black Horn no estaba revelando su verdadera fuerza, detrás de ella estaba la cámara de comercio de Black Horn, que podría considerarse una fuerza de primera clase en todo Noscent.
A medida que pasaba el tiempo, la Casa de Subastas de Black Horn se volvió realmente poco convencional, manteniendo una buena relación con todas las fuerzas y manteniéndolas a una distancia adecuada, como si viviera fuera de la red social de Thousand Sails City.
Pero fue debido a esta actitud poco convencional que el negocio de Black Horn Auction House mejoraría día a día. Hace cincuenta años, Thousand Sails City tenía muchas casas de subastas, pero solo después de cincuenta años, la Casa de Subastas Black Horn todavía estaba fuerte. Debido a que mantenía todas las fuerzas igualmente distantes, las personas no tenían que preocuparse por ser esquematizadas, incluso si no podían obtener ninguna consideración.
Las diversas fuerzas enredadas en Thousand Sails City necesitaban un lugar absolutamente neutral como este.
Y esa era la actual Casa de Subastas de Cuerno Negro.
Ahora, Lin Yun estaba parado afuera de la Casa de Subastas Black Horn. Después de explicar por qué había venido, alguien rápidamente lo llevó adentro. La Casa de Subastas Black Horn ocupaba toda una sección de una calle y, efectivamente, su interior era simplemente como un laberinto. Lin Yun siguió a esa persona durante unos diez minutos antes de llegar a una pequeña sala de recepción.
El que recibió a Lin Yun era un joven que tenía poco más de veinte años. Llevaba un vestido negro, con una pequeña mancha en el puño. Lin Yun echó un vistazo y pensó: "Esa debe ser la Solución Rainbow Sand, debe ser un Alquimista bastante decente". Rainbow Sand era muy caro, por lo que si un Alquimista no hubiera alcanzado un cierto nivel, no se atrevería a manejar un material tan costoso tan precipitadamente.
Pero parecía que este alquimista no estaba de buen humor. Después de ver a Lin Yun entrando por la puerta, asintió levemente, "Toma asiento".
Lin Yun se rascó la nariz y se sentó frente al joven alquimista.
Justo cuando estaba a punto de explicar por qué había venido, el joven alquimista hizo un gesto con la mano y dijo con impaciencia: "Está bien, puedes dejarme la poción que quieres vender y dejar, la evaluaré y luego la venderé a su debido tiempo. Precio. Puedes venir y obtener tu dinero en unos días ".
Lin Yun se sintió un poco incómodo con esto. "Cuento con estas dos pociones para cambiar mi destino, ¿cómo podría dejar que las evalúes? Además, incluso si estuviera dispuesto a dejar que los evalúes, viendo cómo manejas la solución Rainbow Sand, ¿tienes la habilidad?
"No tengo prisa".
Se pudo ver en estas palabras que Lin Yun estaba mejorando.
Si fuera Lin Yun de hace unos meses, ya habría tenido a Tornado Whipped con este tipo en la cara.

Pero el joven alquimista claramente no tenía idea de que había evitado por poco una calamidad. Después de escuchar la negativa de Lin Yun, su rostro se volvió antiestético. "¿Tienes miedo de que te engañe? Verdaderamente ridículo, he compuesto más pociones de las que alguna vez verías en tu vida, ¿cómo podrían tus dos pociones ser dignas de que las trame contra ti?"
"Realmente no tengo prisa …" Lin Yun respiró hondo y solo repitió lo que había dicho.
"Bien, entonces …" Al ver a Lin Yun persistir, el joven Alquimista solo pudo asentir enojado. "Pero no tengo mucho tiempo. Todavía tengo un experimento importante esperándome, así que solo puedo darte tres minutos".
Lin Yun sonrió y puso las dos pociones sobre la mesa.
Las dos pociones eran verdes y tenían un olor denso e irritante. Después de solo una bocanada, el joven alquimista no pudo evitar fruncir el ceño.
"Dos pociones curativas inferiores, valoradas en 300 de oro". Le tomó solo treinta segundos al joven alquimista emitir su evaluación. Cuando volvió a poner las dos pociones sobre la mesa, murmuró por lo bajo, "Basura …"
Esta vez, Lin Yun no dijo nada y recogió las dos pociones cuando se giró para irse. 'Tal broma, valoraste mi poción fantasma y mi poción de volcán como pociones curativas, y con un valor estimado de solo 300 de oro. ¿Crees que soy un tonto?
Pero justo cuando Lin Yun se dirigía a la salida, la puerta de la sala de recepción se abrió desde el otro lado.
La persona que entraba era un anciano. Tenía más de sesenta años, arrugas, pelo blanco y barba blanca. Llevaba un vestido gris arrugado y jadeaba cuando entró, como si hubiera corrido todo el camino.
"¿Entró Mage Merlin?"
"Usted está…?" Lin Yun se detuvo mientras miraba al anciano, desconcertado. Ya sea en sus propios recuerdos o en los de Mafa Merlin, no había ningún recuerdo de esa persona. ¿Por qué esta persona parece reconocerlo?
"¿Tú eres el mago Merlín?" El anciano miró a Lin Yun e inmediatamente sonrió cordialmente. "Bienvenido, mago Merlin. Permítame presentarme, soy Cadgar, el tasador principal de Black Horn Auction House".
"Saludos …" Lin Yun lo saludó cortésmente mientras reflexionaba sobre lo que sabía sobre esta persona. En realidad, había escuchado el nombre del Evaluador en Jefe de Black Horn Auction House, Cadgar, varias veces.

Incluso podría ser considerado una persona digna de estar en el mismo nivel que Thorpe de la Torre Sage, ya que también era un mago superior y un gran alquimista. Pero al igual que el resto de la Casa de Subastas de Cuerno Negro, siempre había sido discreto, hasta el punto de que mucha gente sabía de Thorpe, pero no de Cadgar.
"Oh cierto, escuché a alguien afuera diciendo que el mago Merlín vino hoy para que se encarguen de dos pociones".
"Ese fue originalmente el caso, pero acabo de cambiar mis planes …"
"Eh?" Cadgar miró a Lin Yun con sorpresa, y luego miró al joven alquimista sentado al otro lado de la mesa, considerando sus expresiones y las circunstancias. —¿Podría ser que el mago Merlín se haya sentido ofendido por este tipo?
Juzgando que este podría ser el caso, la expresión de Cadgar se volvió antiestética al mirar al joven alquimista …
Esto no fue un asunto menor … La última vez, se entregó una botella de Spectrum Potion a la Black Horn Auction House e incluso el Maestro Wilhelm no pudo dejar de alabarla, diciendo que esta era la poción más imaginativa que había visto y que algunos de las técnicas utilizadas en él eran simplemente desconocidas.
Antes de que el Maestro Wilhelm dejara Thousand Sails City, seguía recordándole a Cadgar que tenía que encontrar absolutamente al Alquimista que había compuesto esta poción.
Aunque la Casa de Subastas Black Horn no había estado en contacto con Lin Yun durante los últimos meses, en secreto había estado haciendo innumerables investigaciones. Después de todo, la Casa de Subastas de Black Horn fue apoyada por una fuerza de primera clase, la cámara de comercio de Black Horn. Sus formidables habilidades de recopilación de información superaron por mucho a las otras fuerzas de Thousand Sails City. Se podría decir que mientras la Casa de Subastas de Black Horn quisiera, cualquier cosa que suceda en Thousand Sails City no podría ocultarse de ellos.
Esto, por supuesto, incluía información sobre el verdadero Alquimista detrás de la Poción de Espectro.
Naturalmente, el proceso de la investigación no fue tan simple, y esto fue con la Casa de Subastas de Cuerno Negro poniendo gran parte de sus fuerzas en la búsqueda, hacia Locke Merlin, hacia la Rosa Dorada, hacia la cámara de comercio de Flashing Gold, y hacia todas las pistas relacionadas. Todo había sido objeto de una investigación detallada.
En última instancia, llegaron a una conclusión impactante.
Esa Poción de Espectro que recibió grandes elogios del Maestro Wilhelm fue probablemente compuesta por un joven Alquimista en sus veinte años.
El nombre de ese joven alquimista era Mafa Merlín.
Cadgar estaba relativamente orgulloso de esta conclusión. En comparación con la Torre Sage, que era conocida como la potencia número uno de Thousand Sails City, a pesar de que ambos obtuvieron la Poción de Espectro al mismo tiempo, Salomón y su gente aún creían que un misterioso Gran Alquimista estaba detrás de este joven Mago. mientras que la Casa de Subastas Black Horn decidió creer en las conclusiones extraídas por sus investigadores.
Pensando en esto, Cadgar sonrió.
Después de todo, el mago Merlin incluso se quedó en la biblioteca de la Torre Sage durante mucho tiempo. Durante ese tiempo, la Torre Sage tuvo muchas oportunidades de ponerse en contacto con él. Pero, desafortunadamente, estas innumerables oportunidades habían sido perdidas por la Torre Sage.
Cadgar pensó que es probable que Solomon todavía tuviera un dolor de cabeza, tratando de descubrir cómo ponerse en contacto con el misterioso alquimista detrás de ese joven mago.
Pero la situación actual en la que acababa de entrar …
¿Qué había pasado mientras él estaba en camino?
"No se preocupe, Mage Merlin, nuestra Casa de Subastas de Cuerno Negro desea sinceramente cooperar con usted. ¿Qué le parece si escucha primero nuestra oferta antes de tomar una decisión?"
"Está bien, vamos a hablar de ello". Para que alguien del estado de Cadgar hablase así, definitivamente quiso decir sus palabras, para que Lin Yun no lo rechazara. Además, si no hubiera sido por la charla sobre basura del joven Alquimista, Lin Yun habría vendido las dos pociones en la Casa de Subastas de Cuerno Negro.
Por lo tanto, debido a la solicitud de Cadgar, Lin Yun aprovechó la oportunidad ofrecida.
Mientras escuchaba la discusión entre los dos, el joven Alquimista sin vida tragó con dificultad. Desde que apareció Cadgar en la sala de recepción, el joven alquimista había sospechado que estaba soñando. De lo contrario, ¿cómo podría explicarse esta situación?
Esto era demasiado aterrador …
¡El jefe de tasación de la Casa de Subastas de Cuerno Negro, Cadgar, en realidad estaba siendo tan acogedor con un mago de veinte años!
Así es, muy acogedor!
El joven Alquimista había trabajado durante diez años en la Casa de Subastas Black Horn y nunca había visto a Cadgar ser tan educado. Independientemente de si se enfrentaba a Salomón de la Torre Sage o Monchi de la cámara de comercio de las Lunas Gemelas, Cadgar nunca había sido tan educado como lo era hoy.
'¿Quién es este joven mago …'
Pensando en ello, el joven Alquimista no pudo evitar tragar nerviosamente otra vez. En ese momento, su garganta se sentía terriblemente seca, como si hubiera algo atascado dentro.
Después de todo, no había tenido una buena actitud antes, y había murmurado audiblemente que las dos pociones eran basura. No podría haber pensado que algo así sucedería. Por un lado, realmente estaba muy ocupado y no tenía mucho tiempo para pasar aquí, y por otro lado, no le gustaba la actitud de este joven mago, que había demostrado visiblemente que se sentía incómodo con la interacción.
Por lo tanto, al evaluar esas dos pociones, echó un vistazo al trabajo.
Normalmente, nada saldría de eso, pero ahora, el problema era demasiado grave …
Esta era una persona que incluso el jefe de tasación Cadgar estaba tratando muy cortésmente, y lo había ofendido imprudentemente. Incluso sentía ganas de morir ahora, considerando la importancia que Cadgar estaba pagando por las dos pociones, incluso asegurando que la Casa de Subastas del Cuerno Negro quería sinceramente cooperar.
'Que es esto…'
Desde la comprensión del joven alquimista de Cadgar, ¿cómo no pudo entender lo que significaban estas palabras? Cadgar ya había decidido que no escatimaría nada para que las dos pociones quedaran en poder de la Casa de Subastas de Black Horn.
Con esta realización, el joven Alquimista no pudo evitar palidecer.
Pero, afortunadamente para él, ni Lin Yun ni Cadgar prestaron atención alguna al moribundo pálido Alquimista que estaba a su lado.
Cuando Lin Yun cambió de opinión, Cadgar inmediatamente se sintió feliz. Se apresuró a explicar su oferta. "Mago Merlín, me pregunto si escuchó que la Casa de Subastas de Black Horn celebra una subasta cada tres meses".
"Lo tengo, por supuesto", respondió Lin Yun mientras asentía. La Subasta del Cuerno Negro fue una gran ocasión en toda la parte oriental del reino, y esa fue la razón por la que Lin Yun había venido hoy.
"Entonces, mago Merlin, si estás dispuesto, espero que estés dispuesto a llevar tus dos pociones a la subasta de Black Horn que sucederá en unas pocas horas, ¿qué piensas?"
Cadgar no se jactó mucho de la Subasta de Black Horn y tampoco explicó qué tipo de beneficios traería esa subasta porque creía que el joven mago ciertamente no rechazaría tal oferta.
Ni siquiera un Gran Mago podría subir fácilmente al escenario de la Subasta de Cuerno Negro. Después de todo, fue un gran evento de toda la parte oriental del reino. Poder subir a ese escenario era como recibir el reconocimiento de todo el este. Ni siquiera un Gran Alquimista podría resistir tal tentación.
Por lo tanto, Cadgar no había elaborado su oferta, solo entrecerró los ojos para ver la reacción del joven mago.
"Esto …" No había esperado que el relajado Lin Yun originalmente tuviera una expresión incómoda después de escuchar la oferta.
Cadgar se congeló y no logró reaccionar durante mucho tiempo. Incluso se preguntó si sus palabras no habían sido lo suficientemente claras.
De hecho, por no hablar de Cadgar, incluso el joven Alquimista, que previamente se había derrumbado internamente debido a su interacción anterior con Lin Yun, no pudo evitar maldecirse. "Estás bromeando, este es un evento al que asisten los mayores poderes de toda la parte oriental del reino, que cualquier Alquimista que llegue a esa etapa aumentará su estatus social en un centenar de veces. Incluso si no te conmueve la oferta, ¿cómo podría ser incómodo para ti?
"Lo siento mucho. Gran mago Cadgar, creo que no podré dejar estas dos pociones a la Casa de Subastas Black Horn".
"…"
Después de que Lin Yun dijo esto, la sala de recepción se quedó en silencio.

Cadgar todavía tenía los ojos entrecerrados, y nadie sabía lo que estaba pensando. El joven Alquimista de al lado tenía los ojos muy abiertos, mirando a Lin Yun con incredulidad mientras se preguntaba: '¿Cómo puede alguien rechazar una oportunidad así, está loco …'
En este momento, el joven alquimista realmente deseaba cambiar de lugar con este compañero. Sería tan bueno si una poción que él hubiera refinado pudiera aparecer en la Subasta de Black Horn.
"Porque necesito dinero de inmediato. Hay cuatro cosas que me gustan en la Subasta de Black Horn, así que necesitaría dinero ahora para competir por estas cosas". Lin Yun decidió explicar su razonamiento ya que Cadgar había sido tan cortés con él mientras que Lin Yun ya lo había rechazado dos veces, lo que podría considerarse bastante descortés.
Cuando escuchó la explicación de Lin Yun, Cadgar entrecerró los ojos y sonrió de repente. "Mago Merlín, este es un asunto fácil de tratar. Puedo evaluar tus dos pociones de inmediato. Sin embargo, en un primer momento se valoran los créditos que usaremos en la subasta. Además, puedo garantizar que su precio eventual superará mi estimación ".
"Eso debería ser bueno …" Lin Yun asintió y sacó las dos pociones de su bolsillo.
Cadgar los miró por un momento antes de que una expresión de asombro apareciera en su rostro. Rápidamente tomó las dos pociones y frunció el ceño mientras las analizaba cuidadosamente. Después de un largo tiempo, él asintió suavemente mientras se daba la vuelta y preguntaba con incertidumbre: "¿Volcano Potion?"
"De hecho, una poción de volcán".
La respuesta tranquila de Lin Yun hizo que Cadgar contuviera el aliento, "Dios mío …"
Y el joven Alquimista que había deseado estar en los zapatos de Lin Yun, repentinamente sintió que todo se volvía negro a su alrededor cuando escuchó esas palabras.
'Volcano Potion, en realidad es una Volcano Potion …'
Incluso si nadie le prestaba atención, el joven alquimista seguía haciendo una reverencia inconsciente. Esperaba que apareciera un agujero para poder saltar dentro.
Fue la rumorada Volcano Potion la que podría hacer que su mana explotara como un volcán y dejara que un Gran Mago atravesara el límite del Gran Mago … Había aparecido frente a él, y lo había valorado en solo 300 monedas de oro y lo había tratado como basura …
Esa poción era la marca de un Gran Alquimista. El hecho de poder componer una Poción de Volcán significaba que uno seguramente estaba calificado para ingresar en las filas de los Grandes Alquimistas.

'Este joven mago … él es un Gran Alquimista …'
Alguien que pudiera estar hombro con hombro con Cadgar y Thorpe. El joven alquimista estaba en incredulidad. ¡Había ofendido a un Gran Alquimista, y uno que solo tenía 20 años!
"Esta poción …" En contraste, Cadgar estaba mucho más tranquilo. Después de la sorpresa inicial, ya se había recuperado y estaba mirando con recelo a la otra poción. "Lo siento, puede ser debido a mi edad, pero no puedo reconocer la otra poción".
"Esta es una poción de fantasmas". Lin Yun sonrió.
"…"
Esta vez, Cadgar se quedó atónito en silencio.
Si la composición de una Poción de Volcán fue el signo de un Gran Alquimista, entonces la Poción Fantasma fue el signo de un Gran Alquimista de pináculo. Era la poción que requería habilidades más cercanas al rango de Maestro. Para un Gran Alquimista poder refinar una Poción de Fantasma significaba que ya había alcanzado la cima de Potioneering. Mientras tuviera suficiente experiencia y tiempo, podría ingresar al nivel de Maestro en cualquier momento …
Cadgar había estudiado Potioneering durante docenas de años y ahora estaba atrapado en el reino de Gran Alquimista. No sabía cuánto tiempo le llevaría alcanzar el nivel de Maestro.
Incluso el Maestro Wilhelm había estado alabando a este joven Mago sin parar, a pesar de no saber quién era exactamente el Alquimista en ese momento. Cuando Cadgar lo había visto presentar la Poción del Volcán, pensó que seguramente era el pináculo de los logros de este joven alquimista. ¡Nunca podría haber adivinado que la segunda poción era en realidad la que estaba más cerca del nivel Maestro, la Poción Fantasma!
Originalmente, Cadgar había hecho muchos preparativos: cómo evaluar estas dos pociones, cómo convencer al otro lado para que cooperara con la Casa de Subastas del Cuerno Negro, cómo atraer a este Joven Mago con un futuro ilimitado, y así sucesivamente …
Pero cuando Cadgar se dio cuenta de que se trataba de una poción fantasma, descubrió que todos sus preparativos habían sido en vano.
Eso es, absolutamente nada …
Atraer a un Gran Alquimista que podría convertirse en un Maestro en cualquier momento … Incluso si Cadgar era descarado, no podía decir nada. Por no hablar de la Casa de Subastas del Cuerno Negro, incluso la cámara de comercio del Cuerno Negro detrás de él tendría que enviar a los altos mandos para negociar con tal figura.
En cuanto a la persuasión o los favores, no había necesidad de mencionarlos. Frente a un futuro Maestro Alquimista, esos pequeños trucos no tenían ningún significado.
"Mago Merlín, esto …" Cadgar quería decir algo, pero después de comenzar su oración, descubrió que no sabía lo que debía decir en este momento.
"Parece que has olvidado la evaluación, mago alto Cadgar".
"Bien derecha derecha, evaluación, evaluación …" Con el recordatorio de Lin Yun, Cadgar recordó que había prometido evaluar las pociones para que Lin Yun pudiera usar ese dinero durante la subasta. Pero después de estudiar las dos pociones durante mucho tiempo, Cadgar sintió con torpeza que la evaluación originalmente simple era incomparablemente difícil.
Cadgar lo pensó por un momento y apretó los dientes mientras se calmaba. "Mago Merlín, me siento avergonzada. No puedo ayudarte a evaluar el valor exacto de estas dos pociones. Solo puedo hacerte saber que si estás dispuesto a cooperar En la Casa de Subastas de Black Horn, utilizaremos estas dos pociones como el último lote de la subasta. En cuanto a la oferta sobre los cuatro materiales que necesita en la subasta, le garantizaré en nombre de la Casa de Subastas de Black Horn que usted ¡Obtendré todo nuestro apoyo! "
Incluso Lin Yun se sorprendió cuando escuchó las palabras de Cadgar.
El apoyo total de The Black Horn Auction House, ¿qué tipo de concepto era ese? Significaba que mientras estuviera determinado a tener estos cuatro materiales, ¡podría usar fondos casi ilimitados!
"Bien entonces. Gracias por tu confianza. Estas dos pociones se dejarán en tus manos".
"Eres demasiado educado". Originalmente, Cadgar solo quería aprovechar esta oportunidad para atar a ese joven mago con perspectivas ilimitadas, pero no esperaba que este joven mago en realidad trajera sorpresas tan agradables. Al mismo tiempo, Cadgar no se olvidó de ser educado y hacer todo lo posible para mantener feliz a este joven prodigio.
Una poción de volcán y una poción de fantasmas arrojaron por completo los planes originales de la subasta al caos. Cadgar tuvo que darse prisa y modificar los arreglos originales antes de que comenzara la subasta. La aparición repentina de las dos pociones tendría resultados sorprendentes.
"Entonces, mago Merlín, me iré primero."
Después de que Cadgar dijo cortésmente algunas palabras más, se despidió apresuradamente. Pero antes de salir, llamó a ese joven alquimista. "Faleau, ayuda al mago Merlín, debes cuidarlo con cuidado. Si no mantienes satisfecho a Mago Merlín, puedes empacar tus cosas y regresar a Okland".
"Sí, sí …" De hecho, no hubo necesidad de la advertencia de Cadgar. Después de ver todo con sus propios ojos, Faleau se había asustado de su ingenio. ¿Cómo podía atreverse a despreciar a Lin Yun?

Cadgar se marchó, dejando solo a Lin Yun y Faleau en la sala de recepción.
Lin Yun no hizo un escándalo por sus acciones anteriores, haciendo que Faleau se sintiera un poco culpable …
Hasta ahora, Faleau aún no había descubierto cómo la situación se había agravado hasta este punto.
Se había originado porque Faleau estaba ocupado y estimaba que Lin Yun era solo un aprendiz de alquimista debido a su edad, por lo que no había sido muy educado.
De hecho, Faleau recibiría a muchos aprendices de alquimistas todos los días. Todos ellos simplemente habían pisado el camino de la alquimia, sin embargo, pensaron que era un buen uso del tiempo traer algunos de sus productos para probar suerte en la Casa de Subastas del Cuerno Negro.
La mayoría de las veces, Faleau los obligaría a dejar sus cosas atrás y hacer que regresen para obtener su dinero una vez que se hayan vendido. En cuanto a los que no vendieron, los pondrían en un rincón. Si alguien quisiera recuperarlos, tendrían que buscarlos allí.
Esto puede parecer un poco injusto, pero él estaba cuidando el caso más común de la manera más eficiente.
Pero la Casa de Subastas de Black Horn era tan grande y había tantos acuerdos todos los días que nadie prestaba atención a las acciones de Faleau. Y esos aprendices de alquimistas vinieron principalmente para probar suerte, así que si no se vendió, no se vendió. No valía la pena ofender a Faleau por ello.
Por lo tanto, durante tantos años, Faleau nunca había encontrado ningún problema con esto.
Pero su suerte no se había resistido esta vez …
Era como si se hubiera levantado en el lado equivocado de la cama esta mañana. ¿Quién hubiera pensado que un mago de 20 años de edad alarmaría a Cadgar, quien creería que las dos pociones que sacó casualmente eran la poción de volcán y la poción fantasma? Quién podría creer que …
En cualquier caso, a estas alturas, no podía creerlo …
Cuando pensó en la advertencia de Cadgar antes de irse, Faleau sintió que sus piernas se debilitaban. Si no cuidaba bien de Mage Merlin, tendría que empacar y regresar a Okland. Pero sus acciones anteriores habían ido mucho más allá de simplemente descuidarlo. Una vez que su comportamiento anterior fue mencionado a Cadgar, realmente estaría terminado; Su trabajo, su futuro, todo habría terminado …
Faleau lo pensó y palideció de miedo.

Pero Faleau había sido capaz de convertirse en Alquimista a una edad tan temprana, y tenía las calificaciones para trabajar en un lugar como la Casa de Subastas Black Horn. Esto definitivamente no se debió solo a la suerte. Sabiendo lo grave que era la situación, el joven Alquimista se mordió el labio de inmediato y de repente se arrastró bajo los pies de Lin Yun.
"Mago Merlín, cometí un error, un gran error, no reconocí tu grandeza. Yo …"
Lin Yun se quedó atónito, y su mandíbula casi se desplomó. '¿Qué tipo de escena es esta?'
"Mago Merlín, confío en que usted sea una persona magnánima, por favor, déjeme salir. Realmente no puedo permitirme perder este trabajo …" Faleau hizo todo lo posible. Él podía perder su cara, pero definitivamente no podía perder este trabajo.
Además, nadie más que este Gran Alquimista vería su estado lamentable …
Y Faleau pensó que incluso si alguien más lo viera, podría simplemente decir que estaba suplicando a un futuro Alquimista Maestro por indulgencia, y que probablemente nunca tendrían la oportunidad de siquiera interactuar con uno.
"…" Lin Yun se sorprendió durante mucho tiempo. Definitivamente sería una mentira decir que Lin Yun no estaba pensando en este tipo. Había permanecido en silencio después de que Cadgar se fuera para ver qué diría este joven alquimista.
Pero…
Lin Yun había adivinado lo que sucedería, pero no que lo fuera a tal punto.
Ese joven alquimista estaba haciendo una reverencia, pero la forma en que él se inclinaba era realmente poco convencional.
Un alquimista de unos veinte años se estaba abrazando el muslo mientras lloraba … ¿estaba intentando recrear una escena de una obra de teatro?
Lin Yun respiró hondo y usó la voz más calmada que pudo expresar para decir: "Primero, levántate".
Faleau se lamentó descaradamente: "No, mago Merlín, si no estás de acuerdo en dejarme ir, no me levantaré …"
"¿No te levantarás?"
"¿No te levantarás?"
Faleau se estremeció.
"Muévete, no es necesario que actúes de forma tan patética, ¿no te pidió Cadgar que te cuidara y que me llevara a revisar la subasta?
"No, no puedo …" Faleau comenzó a hablar, pero después de ver la expresión de Lin Yun, que no parecía demasiado enojada o disgustada, rápidamente explicó: "Es así, Mage Merlin, la subasta de Black Horn es solo semi -Abierto al público. Solo los VIP que recibieron una invitación pueden participar directamente … "
"Ah?" Lin Yun se congeló cuando escuchó eso. '¿Hubo tal cosa con la Subasta de Cuerno Negro?
Antes de que Lin Yun pudiera terminar, Faleau ya mostraba una sonrisa aduladora cuando dijo: "Pero no importa, mago Merlín. Usted es el invitado de High Mage Cadgar, es equivalente a ser un VIP de la Casa de Subastas del Cuerno Negro." Lo llevaré a tratar con los trámites y podrá participar en la subasta una vez que haya terminado con ellos ".
"No está mal…"
Después de salir de la sala de recepción, Faleau rápidamente ayudó a Lin Yun con lo que necesitaba. Durante ese tiempo, Lin Yun obtuvo una nueva comprensión del joven alquimista.
Tuvo que admitir que este joven alquimista era realmente capaz. Él era capaz de manejar los asuntos de manera rápida y eficiente, y había alcanzado el pináculo de usar la reputación de los demás para resolver problemas.
Confió en el nombre de Cadgar para ayudar a Lin Yun a cortar la burocracia. Al encontrarse con un tonto, Faleau simplemente usaría el movimiento Cadgar: "Este es el invitado del Tasador Jefe, ¿qué estás haciendo? ¿No quieres hacerlo?"
¿Quién haría las cosas difíciles para el invitado del Tasador Principal?
De esta manera, pudieron pasar los procedimientos requeridos y, en media hora, Faleau llevó una carta de invitación a Lin Yun a una habitación privada de lujo. Esta era una de las mejores salas de la casa de subastas, y solo había un total de siete de estas. En el pasado, se reservaban para cada líder de la fuerza principal. Solo las potencias máximas del lado este del reino podrían tener su propia sede. En Thousand Sails City, solo Salomon, de Sage Tower, y Monchi, la cámara de comercio de Twin Moons, pudieron tener una de las siete habitaciones privadas. Alguien como Sossu of the Viper Nest solo podía sentarse en el piso exterior.
Una vez que terminaron con los trámites, los dos llegaron al sitio de la subasta, todo el piso superior de la Casa de Subastas Black Horn. Era un lugar enorme que podía albergar a mil personas. Cuando los dos llegaron, pudieron ver a muchos invitados importantes sentados en el área grande.
Cadgar acababa de decir que la Subasta de Cuerno Negro era un gran evento en toda la parte oriental del reino, y no eran palabras vacías. Cuando Lin Yun miró desde la entrada, descubrió que casi todas las figuras principales de Thousand Sails City habían llegado. Solomon de Sage Tower, Monchi de la cámara de comercio de Twin Moons, Sossu de Viper Nest, Sasu de Silvermoon Mercenary Group y otros …
Las cajas VIP estaban en el segundo piso, y eran los mejores asientos en todo el piso de la subasta. Faleau abrió el camino mientras Lin Yun lo seguía, mirando a su alrededor con curiosidad. Los dos llegaron rápidamente a la última habitación privada en el primer piso.
Justo cuando estaban a punto de subir, alguien los detuvo.
"Oye, joven maestro Merlín, este no es un lugar para ti …" El que detuvo a los dos jóvenes fue el mayordomo de la familia Monchi, Jonathan. Tenía unos cincuenta años y tenía una estatura corta con el pelo canoso. Siempre fue franco y poco amable con las personas de menor estatus.
Pero antes de que Lin Yun incluso respondiera, Faleau dio un paso adelante.
"¿Quién eres? ¿Qué intentas tirar bloqueando este camino?" Faleau ciertamente no fue educado.
El joven alquimista originalmente no era una persona educada. Después de todo, antes de que llegara Cadgar, había estado hablando mal de Lin Yun. ¿Cómo podría merecer su atención un simple mayordomo? Además, Faleau todavía estaba respaldado por Cadgar. Esto equivalía a representar a toda la Casa de Subastas de Cuerno Negro, por lo que ahora no tendría ningún problema en ser inescrupuloso.
"Soy el mayordomo de la familia Monchi, Jonathan. Esta es la caja de la Maestra. ¿Cómo puedes correr a través de esta área como desees, molestando el descanso de mi maestra? ¿Eres capaz de manejar las consecuencias?" Jonathan tampoco fue fácil de tratar. En Thousand Sails City, la familia Monchi definitivamente tuvo un gran poder. Además de tener en alta estima la Torre Sage, no le dio mucha importancia a las otras fuerzas, y mucho menos a dos niños …
Jonathan no pensó que se encontraría con alguien aún más irrazonable esta vez. Este joven, sorprendentemente, no se echó atrás cuando se enfrentó al mayordomo de los Monchis. Aún más sorprendente, Faleau dio un paso adelante y lo abofeteó. Un fuerte sonido hizo eco, y el entorno se quedó en silencio. Jonathan cubrió una de sus mejillas mientras señalaba a Faleau con un dedo tembloroso, con los ojos llenos de incredulidad.
Era el mayordomo de la familia Monchi, uno de los subordinados más confiables de su maestro. Incluso los líderes de cada fuerza principal en Thousand Sails City serían educados con él. '¿Se volvió loco este niño?'
"Yo-tú … ¿Te atreves a abofetearme?" se obligó a salir, mientras miraba a Faleau en consternación.
"¿Por qué no me atrevería?" Después de que Faleau lo abofeteó, parecía como si estuviera dispuesto a más. "Crear problemas en la Casa de Subastas de Black Horn, me parece que no quieres vivir".
Para ser honesto, Jonathan realmente tuvo mala suerte …
Normalmente, Jonathan debería haber estado dentro de la caja que acompañaba a Monchi. Como el mayordomo de confianza de la familia Monchi, definitivamente no necesitaba pararse fuera de la caja como guardia.
Pero de alguna manera, Jonathan había notado que Lin Yun venía.
Esta fue una feliz coincidencia …
Lin Yun había humillado previamente a Mason y muchas personas de la familia Monchi, incluido Jonathan, lo sabían. Al ver a Lin Yun caminando, Jonathan repentinamente sintió ganas de presumir frente a sus dos jóvenes maestros.
Parecía una muy buena oportunidad para él.
Su maestro había venido hoy en persona, y había tantos mercenarios de élite que custodiaban a la familia. Incluso si ese Mafa Merlín era extremadamente audaz, ¿cómo podía atreverse a crear problemas aquí?
Mientras Mafa Merlin no se atreviera a tomar represalias, sería capaz de humillarlo y ayudar a que el Joven Maestro Mason le respondiera, y más tarde, el Joven Maestro Masón definitivamente lo trataría favorablemente. Incluso podría felicitarlo frente a Monchi mismo.
Pero en última instancia, las cosas no fueron tan planeadas para Jonathan.

Lin Yun de hecho no hizo nada.
Porque el que hizo un movimiento fue Faleau, y ni siquiera hizo ninguna pregunta mientras abofeteaba directamente a Jonathan sin sentido.
No le importaba si este anciano era un mayordomo de la familia Monchi. Todo lo que le preocupaba era expiar su crimen anterior y reparar sus relaciones con el futuro Maestro Alquimista. Cuando Jonathan se acercó con tal actitud, después de recibir las instrucciones de Cadgar, ¿cómo podría Faleau prestar atención a un simple mayordomo? Simplemente se fue directo y lo abofeteó.
"Mago Merlín, vamos y siéntate, no dejes que este asunto trivial arruine tu estado de ánimo …" Después de hablar mal de Jonathan, la burla de Faleau fue reemplazada por una sonrisa. La velocidad a la que cambió su expresión fue bastante impactante.
"Seguro, vamos…"
"No puedes ir, definitivamente no puedes entrar!" Al oír que los dos querían entrar, Jonathan saltó de inmediato. "¿Aún te atreves a actuar después de abofetearme? ¡Guardias, capturen a estos dos para mí!"
"¡Cállate!" Justo cuando Jonathan estaba llamando, la puerta de una caja de arriba se abrió y salió el mismo Monchi. "Entra, no me avergüences".
Después de que salieron las palabras de Monchi, el primer piso quedó en silencio una vez más.
La animada voz de Jonathan se detuvo repentinamente y, mientras miraba con odio a los dos jóvenes, escapó a la caja de Monchi.
"Lo siento, presidente Monchi, no controlé mi fuerza", gritó Faleau cuando Jonathan estaba subiendo las escaleras, haciendo que este último se tambalee de repente y casi se caiga.
"¡Mira lo que has hecho por mí!" Después de que se cerró la caja, la expresión de Monchi fue bastante desagradable. "¿Provocaste a Faleau? Es un joven alquimista del que hasta Cadgar lo aprecia y lo hiciste difícil, ¿estás loco?"
"Yo … no soy … Maestro, solo vi a ese niño de la familia Merlín …"
"¡Cállate! ¿Ya terminaste de causarme problemas?" Después de reprender a Jonathan, Monchi no pudo evitar sentirse desconcertado. "Sin embargo, ¿cómo podría ese niño Merlín estar junto a Faleau? E incluso parecía que tenían una buena relación …"
"Deberían haberse familiarizado con la casualidad", intervino Mason de lado, echando humo. "La suerte de Mafa Merlin es muy buena. Fue la misma última vez en la Torre Sage, no sé cómo entró en los buenos libros de Solon y me echó de la biblioteca".

Al nacer en el clan Monchi, la cantidad de veces que Mason había sufrido públicamente una pérdida podía contarse con sus dedos. No sabía por qué las cosas se habían desarrollado así. Primero, lo echaron de la biblioteca de la Torre Sage, y cuando fue a buscar problemas a la Rosa Dorada, se vio obligado a comer una botella de vidrio.
¿Cómo podría estar bien Mason con esto?
Mason había estado buscando constantemente una oportunidad para tomar represalias desde que regresó de la Rosa Dorada. Pero no esperaba que después de que su padre y su hermano mayor lo discutieran, le prohibieran regresar a la Rosa Dorada. Desde que Lin Yun había aparecido en la Casa de Subastas de Cuerno Negro hoy, Mason inmediatamente comenzó a planear su venganza.
"¿Aún te atreves a mencionar el asunto de la Torre Sage?" Monchi miró a Mason con tristeza, pero extrañamente no negó las suposiciones de Mason.
Debido a que el mismo Monchi sintió que estos dos jóvenes deberían haberse conocido por accidente y terminaron golpeando por alguna razón, tal vez debido a tener el mismo pasatiempo. En cualquier caso, se habían encontrado y formado una relación favorable.
De lo contrario, Faleau no habría intervenido para ayudar a Mafa Merlin, y mucho menos a preparar sigilosamente una caja especial para él. Después de todo, estas cajas se reservaron para los líderes de las principales fuerzas locales. Incluso si solo unos pocos vinieran a esta subasta, no permitirían que otros usen a los desocupados. Si Cadgar se enterara, ciertamente reprendería y castigaría a Faleau. Que Faleau tomara este riesgo era la prueba de que la amistad entre ellos era bastante sólida.
Pero independientemente de lo bueno que fuera, era solo una nueva amistad, por lo que no tendría una influencia demasiado grande. Si no fuera por la participación de su mayordomo, Monchi ni siquiera habría ahorrado un pensamiento para el asunto.
Después de llegar a esta conclusión, Monchi decidió simplemente dejar este problema. Él solo le dijo a Jonathan: "No tienes que verte tan triste, espera hasta que termine la subasta y buscaré a Cadgar. El mayordomo de mi familia Monchi no es alguien a quien se le pueda dar un capricho".
"Gracias Maestro, gracias …" Jonathan se inclinó rápidamente y expresó su gratitud, su mente ya estaba elaborando un complot. 'Después de que finalice la subasta, si Master interviene personalmente, es muy probable que Cadgar no interfiera. ¿Cómo deberían ser humillados esos dos? Bueno, todavía hay mucho tiempo para pensar en esto ".
Jonathan definitivamente no sabía que había otra persona en la caja vecina pensando en lo mismo.
"Que Jonathan es demasiado atrevido, se atrevió a faltarle el respeto al mago Merlín. ¡Solo espera hasta que termine la subasta, se lo mostraré! Cuando Faleau llevó a Lin Yun a su asiento mientras estaba radiante, tuvo en mente al desafortunado mayordomo.
Para Faleau, esto era como una oportunidad entregada a él. Le preocupaba que no hubiera nada que pudiera hacer para ganarse el favor de este futuro Maestro Alquimista, pero luego que Jonathan de repente llegó con su actitud alta y poderosa. Esto realmente hizo que Faleau no supiera qué decir por un momento, fue tan afortunado. Además, también podía actuar de manera dominante confiando en la reputación de Cadgar. ¡Tratar con un pequeño mayordomo en la Casa de Subastas Black Horn era demasiado fácil!
Una forma tan fácil de ganarse el favor de un futuro maestro alquimista, ¿había algo más rentable?
Esta vez, Faleau ya estaba planeando meticulosamente. Tuvo que esforzarse al máximo para tratar con Jonathan para poder mostrarle a Mage Merlin lo sincero y determinado que estaba para compensar su error anterior. El mago Merlín podría estar lo suficientemente contento como para perdonarlo por su comportamiento anterior y quizás incluso darle algunos consejos de Alquimia. Esos serían consejos de un Maestro Alquimista, ¡lo que incluso podría hacer que se abriera paso!
Faleau se puso cada vez más alegre. Simplemente deseaba que la subasta pudiera terminar para poder lidiar con el compañero Jonathan al lado …
"Está bien, Faleau, concéntrate primero en la subasta". Mientras Faleau estaba deseando que la subasta ya terminara, Lin Yun tenía una mentalidad muy diferente. Todavía no tenía ninguno de los cuatro materiales que necesitaba para el Bautismo de Mana.
"Sí, sí, por supuesto. Concéntrese en la subasta primero …" Faleau estaba completamente en el personaje ahora. No necesitaba las instrucciones de Cadgar. Las palabras de este futuro Maestro Alquimista eran la ley, si decía que se centraba en la subasta, se centraría en la subasta.
Mientras los dos estaban charlando, la subasta comenzó oficialmente.
La subasta fue organizada personalmente por Cadgar. El primer objeto que surgió fue una daga mágica de Oddrock City. Se llamaba Tornado Diente.
"Diente de Tornado, la obra maestra del Gran Alquimista de Oddrock City André. Tres Wind Rocks se incrustaron en el arma, formando una Bendición de Viento. No solo puede aumentar la velocidad de movimiento del portador sustancialmente, sino que también puede disparar automáticamente un Hechizo de Viento debajo de la 5ta. Clasifique cada minuto. Es una pieza rara y de alta calidad entre Excelentes herramientas mágicas. El precio inicial es 5000 de oro y el incremento mínimo de la oferta es de 500 ".
Cadgar era digno de ser el Jefe de Subastas de la Subasta de Cuerno Negro. Solo necesitaba unas pocas oraciones para presentar claramente esta Excelente herramienta mágica.
"5500 de oro". Como el primer artículo de la subasta, el precio del artículo fue bastante bueno, por lo que justo cuando Cadgar terminó de presentar el artículo, alguien levantó su paleta ".
"6000 de oro!"
"6500!"
"7500!"
…
Naturalmente, había algunas personas que tenían sus ojos puestos en él, y en poco tiempo, el precio de Tornado Tooth superó los diez mil de oro antes de ser comprado por una persona rica y poderosa de Oddrock City por trece mil de oro. Al parecer, había indicado que tenía la intención de usarlo para rendir homenaje al gran alquimista André.
Después de que ganó Tornado Tooth, Cadgar subastó rápidamente dos herramientas mágicas con bastante buena calidad. Incluso Lin Yun se sintió ligeramente tentado por uno de los artículos, pero logró controlarse. Las herramientas mágicas fueron inútiles para el actual Lin Yun. Mientras avanzara para convertirse en un Gran Mago, con esa veta Nether Iron de varios cientos de metros, podría tener un sinnúmero de Excelentes Herramientas Mágicas, y esas Excelentes Herramientas Mágicas tendrían el nombre de Lin Yun firmado.
Pero LIn Yun no tuvo que esperar mucho. El cuarto artículo subastado pronto apareció, y era uno de los cuatro materiales que Lin Yun necesitaba para el Bautismo de Mana, el Agua Estigia.
"El siguiente artículo es una botella de agua del río Styx de Ghost City. Hay muchos alquimistas aquí, así que estoy seguro de que todos son conscientes del valor de esta botella de Styx Water. El precio inicial de Styx Water es de diez. mil y el incremento de la oferta mínima es de mil ".
"Once mil de oro".
"Trece mil."
"Catorce mil."
"¡Diecisiete mil de oro!"
…
Justo cuando Cadgar terminó de hablar, las voces resonaron aquí y allá en la audiencia. Una botella de Styx Water con un precio inicial de diez mil oro pronto alcanzó el doble de esa cantidad.
Pero Lin Yun no estaba ansioso, porque notó que después de alcanzar los veinte mil, el precio aumentaba mucho más lentamente. En otras palabras, la mayoría de las personas pensaron que esta botella solo valía tanto, por lo que no sería rentable perseguir el precio mucho más alto.
En esta era, Lin Yun fue quizás el único que supo el verdadero valor del Styx Water. El estado actual de Alquimia estaba lejos de desarrollarse lo suficiente como para descubrir el verdadero valor de este reactivo. Después de todo, los bautismos de maná no se cumplirían hasta mil años después, y mucho menos las fórmulas aún más poderosas.
Lin Yun solo esperó a que la oferta muriera.

Cuando el precio llegó a treinta y siete mil de oro, el lugar quedó en silencio. La mayoría de las personas que habían participado en la licitación sacudían la cabeza, con sonrisas que llevaban un toque de ridículo. Una botella de Styx Water alcanzando tal precio … Para ellos, esto ya era una pérdida de dinero estúpida.
Claramente, incluso si Styx Water era raro, no tenía un amplio rango de uso en alquimia. No había más de diez tipos de pociones que usaban agua Styx, y la mayoría de ellas podían usar otros materiales como sustituto. Ofrecer un precio tan alto por una botella de Styx Water no era algo que haría un alquimista racional.
"Treinta y siete mil de oro, yendo una vez … Yendo dos veces … Treinta y siete mil de oro, si no hay ofertas más altas …"
"Cincuenta mil de oro".
Justo cuando Cadgar estaba a punto de anunciar el acuerdo, una voz vino de una caja en el segundo piso.
La oferta de Lin Yun de cincuenta mil oro hizo que el lugar originalmente tranquilo se volviera bastante animado. Las personas que habían participado en la licitación para el artículo no pudieron evitar voltearse para mirar la caja en el segundo piso, queriendo ver qué aspecto tenía el derrochador. Pidiendo cincuenta mil de oro por una botella de Styx Water … Esto ya superó algo que podría calificarse de tonto …
Después de todo, Tornado Tooth, una excelente herramienta mágica, solo pudo alcanzar un poco más de diez mil de oro. Así que esa botella de Styx Water valía unos pocos Tornado Tooths …
¿Por qué desperdiciar tu dinero así?
Desafortunadamente, nadie pudo ver quién era.
El que salió de la caja fue Faleau of the Black Horn Auction House.
"Es ese niño Merlín". De todas las personas en el lugar, solo aquellos en la caja de la Familia Monchi sabían quién era esa persona despiadada.
"¿Cómo pudo él tener tanto dinero?" Monchi frunció el ceño. No había nada malo con la botella de Styx Water, pero la aparición de cincuenta mil de oro era una variable enorme.
¡Incluso en la familia Monchi, solo dos o tres personas sabían que Monchi había estado atacando la casa que Locke Merlin había dejado atrás!
Al principio, después del naufragio de Locke Merlin, Monchi sintió que conseguir esa casa debería ser fácil, por lo que buscó a Fario y usó los ocho mil de oro prometidos en el contrato que tenía en sus manos para sacar a Mafa Merlin de allí.

Pero inesperadamente, justo cuando estaba a punto de hacerse con la casa, Mafa Merlin se convirtió en un mago de la nada y tenía el oro necesario, haciendo que Monchi perdiera su oportunidad.
Sin embargo, Monchi no perdió la esperanza y fue a buscar a Sossu.
Para que el Nido de la Víbora pudiera llegar a la cima en poco más de una década y sentarse en el trono de las fuerzas clandestinas, esto estaba inevitablemente vinculado al apoyo de la familia Monchi.
Este fue un secreto a voces entre las principales fuerzas de Thousand Sails City.
Con los incentivos de Monchi, Sossu envió un Mago de 9º rango. Normalmente, el envío de un Mago de 9º rango para tratar con un joven que recientemente había sido un simple aprendiz y un mayordomo que se estaba haciendo viejo estaría haciendo un gran alboroto por nada.
Pero en última instancia, ese 9º Mago de Rango fue derrotado.
Y las pocas docenas de subordinados se habían asustado como una tonta. Unos días después de regresar al Nido Viper, encontraron una excusa para abandonar Thousand Sails City y no habían vuelto a aparecer desde entonces.
Pero incluso estos dos fracasos solo hicieron que Monchi frunciera un poco el ceño, ya que todavía no tenía mucho valor en ese Mafa Merlin.
A los ojos de Monchi, era un joven mago sin antecedentes ni poder. ¿Cómo pudo derrotar a un Mago de 9º Rango? En toda la ciudad de Thousand Sails, la única persona que podía decidir todo a través de la fuerza era Salomón. Incluso si otros fueran poderosos, no podían confiar en su poder personal para luchar contra la familia Monchi.
Sin embargo, los cincuenta mil oro de hoy … esto hizo que Monchi se sintiera un poco preocupado.
Aunque la cantidad en sí no era mucho, esta era una variable que él no conocía, porque Monchi no podía averiguar de dónde provenía este oro.
'¿Quién le dio este oro a Mafa Merlín? ¿Podría haber otra fuerza mirando hacia esa casa? Si ese es el caso, eso hará que el asunto sea muy problemático …
La Torre Negra quería la propiedad de esa casa. Si no podía manejar ese asunto adecuadamente, toda la familia Monchi estaría en problemas.
"Quién filtró las noticias …", se preguntó Monchi, considerando las posibilidades. 'Puede ser que Faleau le preste algo de dinero. Ese niño Merlín siempre ha tenido suerte. La última vez en la Torre Sage se basó en Solon, y esta vez en la Subasta de Black Horn está utilizando su relación con Faleau. Echaré un vistazo y veré si todavía tendrá a Faleau detrás de él después de abandonar la Subasta de Black Horn.
Esa botella de vidrio en la Rosa Dorada fue la mancha en la vida de Mason. Aunque todavía estaba en la subasta, sus pensamientos ya no estaban allí. La mente de Mason estaba llena de pensamientos de atormentar y humillar a ese desgraciado, y él siguió murmurando en voz baja.
"¡Cállate!" Monchi miró con tristeza a su hijo. Sería genial si fuera así de simple. El estado de Faleau en la Casa de Subastas de Black Horn no era bajo, pero tal cantidad de oro no era algo que pudiera sacar fácilmente.
Pero Monchi sabía que el razonamiento con Mason era inútil ahora. Ese chico estaba completamente obsesionado con vengarse, así que, ¿cómo podía escuchar algo más en este momento?
Pensando en esto, Monchi le dijo: "Oh, claro, tengo que avisarte. No me importa si quieres tratar con ese niño, pero el conflicto con Sage Tower y Solon la última vez ya dejó a la familia en un mala situación. Si causa problemas esta vez, entonces ni siquiera piense en irse de la casa después ".
"Está bien, lo tengo…"
Mientras esta pareja de padres e hijos hablaba, Faleau ya había llevado esa botella de Styx Water de vuelta a la caja.
"Mago Merlín, esto … ¿Realmente vale esto tanto oro?" Después de que Faleau le dio el agua Styx a Lin Yun, no pudo evitar preguntar después de dudar durante mucho tiempo.
¡Este era alguien que estaba destinado a convertirse en un Maestro Alquimista! Si hubiera sido otra persona la que usó tanto dinero para comprar una botella de Styx Water, Faleau ya se habría burlado de ellos. ¿No fue esto un completo desperdicio? ¿Cómo podría valer tanto Styx Water? Incluso un nuevo alquimista lo tendría claro, gastar cincuenta mil oro para comprar una botella de Styx Water fue realmente una tontería.
Pero esa botella de Styx Water fue comprada por Lin Yun, por lo que Faleau no se atrevió a comentar …
Como futuro maestro alquimista, la percepción y experiencia de este joven era algo con lo que no podía compararse. Incluso Cadgar no estaba en ese nivel. Definitivamente había una razón para que él comprara una botella de Styx Water. No podía entender solo porque no tenía suficiente experiencia y conocimiento.
"En efecto." Lin Yun abrió la tapa de la botella. Era muy pura Styx Water, incluso mejor de lo que había imaginado. En la cima de la Era Mágica, tal botella podría ser fácilmente intercambiada por una docena de Diamantes Mágicos Abisales.
Solo pagando cincuenta mil de oro por un material tan precioso, Lin Yun no pudo evitar sentirse bien al respecto. Y la casa de subastas había garantizado que le permitiría pagar cualquier precio por los artículos que quería, de todos modos. Ante la pregunta de Faleau, incluso dijo algunas cosas más. "Espera a que termine la subasta y trata de reemplazar Troll Blood con Styx Water cuando prepares una Abyss Potion, esto debería aumentar la calidad".
"Gracias, mago Merlin, muchas gracias …" Faleau se congeló antes de que una expresión agradable apareciera en su rostro.
'¡Vino! ¡Vino! Consejos de un futuro maestro alquimista! No me equivoqué, siempre que reconozca mi error y demuestre que soy completamente sincero, ¡alguien de tan alta estatura no guardaría rencor! ¡Y no solo dejó que el asunto de mis pasadas caídas cayera, sino que incluso me dio un indicador!
Este fue el indicador de un futuro maestro alquimista. Pensando en esto, Faleau estaba tan emocionado que no sabía qué decir. Él expresó repetidamente su agradecimiento mientras se sentía desconcertado. Después de un tiempo, sacó un trozo de papel de su bolsillo y anotó la sugerencia de Mage Merlin.
Lin Yun sonrió antes de centrar su atención en la subasta.
En cuanto a los garabatos de Faleau, Lin Yun no necesitaba mirarlo. De hecho, el uso de Styx Water para reemplazar la sangre Troll al componer Abyss Potion no haría que su calidad fuera "un poco" mejor. Aumentaría la calidad varias veces, dando a la poción de abismo un cambio cualitativo.
Además, esto fue solo un uso superficial de Styx Water …
El verdadero valor de Styx Water superó con creces los cincuenta mil de oro.
Lin Yun estimó que si lo usaba con moderación, esa botella de Styx Water sería suficiente para componer 10 pociones en el mismo nivel que la poción fantasma una vez que usó lo que necesitaba para el bautismo de maná.
La subasta aún estaba en curso, y aunque el gasto extravagante de Lin Yun llevó a algunos debates acalorados, la mayoría de las personas solo lo consideraron un tema divertido, y una vez que terminaron de burlarse al respecto, lo sacaron de sus mentes. Después de todo, aquellos que habían participado en la subasta de Styx Water no planeaban obtenerla a toda costa. Sería bueno si pudieran obtenerlo a bajo costo, pero no conseguirlo no resultaría en una pérdida. Conseguir una broma divertida gratis también fue bueno.
Posteriormente, se subastaron dos artículos más y, con Cadgar supervisando la subasta, se vendieron a un precio decente.
"El siguiente objeto subastado es un hechizo muy dañado".
La introducción de Cadgar desconcertó a mucha gente. La magia se había desarrollado durante tantos años. La herencia de los hechizos ya había sido refinada a fondo, por lo que muy rara vez habría un hechizo muy dañado.
Y si un hechizo realmente estuviera tan dañado, el valor del conjuro sería cero, incluso si tuviera un poder impactante. Mientras faltara un personaje, significaba que el hechizo ya era un pedazo de chatarra. Independientemente de lo poderoso que fuera un mago, uno no podía usar un encantamiento incompleto para lanzar un hechizo, y mucho menos reproducir el poder del hechizo adecuado.
Entonces, ¿por qué Cadgar eliminó este hechizo muy dañado?
"Creo que todos los presentes han escuchado el nombre de este hechizo antes. El último Mago del Rango del Cielo de la 3ra Era, Rudolph, una vez usó este hechizo para destruir a todo un ejército de Demonios. Es correcto, ¡este hechizo es el Destructor del Infierno!"

Cadgar acababa de hablar cuando todo el lugar de repente se quedó en silencio. ¡Este extraño silencio se prolongó interminablemente, hasta que finalmente estalló en una gran conmoción!
"… ¡Destructor del infierno!"
"¿Lo escuché? ¿Es realmente el Destructor del Infierno?"
Se rumoreaba que el Destructor del Infierno era el hechizo creado por el último Mago Celestial de la 3ª Dinastía cuando se enfrentaba a un ejército de Demonios. Este hechizo fue referido como el único Hechizo Extraordinario. En esa era, casi volcó las ideas de todo el sistema mágico.
Pero después de la tercera dinastía, ese hechizo había desaparecido por completo. Rudolph cayó al final de la batalla y el funcionamiento interno del único Hechizo Extraordinario fue enterrado junto con él. Después de más de mil años, incluso con innumerables magos trabajando duro, no pudieron reconstruir este hechizo extremadamente poderoso.
Nadie podría haber pensado que aparecería hoy en la Subasta de Black Horn …
De hecho, el Hechizo Extraordinario ya estaba muy dañado, y como se mencionó antes, no importa cuán poderoso sea un mago, no podrían confiar en este encantamiento incompleto para lanzar el hechizo. Pero esto no le importaba a todos los presentes. Incluso una versión completa de Hell Destroyer, un Hechizo Extraordinario, no era algo que la gente común pudiera captar.
Lo que era importante era el conocimiento que podía contener.
Ese fue el legado dejado por un mago celestial, incluso un simple personaje contendría innumerables secretos.
"La oferta para este hechizo de Destructor del Infierno gravemente dañado comenzará con cincuenta mil de oro. El incremento mínimo de la oferta es de cinco mil de oro".
El precio de partida se fijó en la misma cantidad que Lin Yun había pagado por la botella de Styx Water, pero la única diferencia era que Lin Yun había sido ridiculizado por todo el lugar por su compra, mientras que la subasta del hechizo Destructor del Infierno se estableció de inmediato. de una ola de ofertas.
"¡Sesenta mil de oro!"
"¡Setenta mil!"
"¡Cien mil!"
…
Transcurrió menos de un minuto y la oferta actual por el conjuro dañado ya había alcanzado los cien mil de oro.

Y parecía que esto era solo el comienzo.
Ese precio fue superado rápidamente por las siguientes ofertas, y en el momento en que llegó a 250 000, se detuvo repentinamente, dejando que la gente jadeara por respirar.
Pero fue seguido por otra ronda de competición. Las ofertas locas fueron anunciadas una tras otra. Un conjuro dañado de alguna manera logró alcanzar el increíble precio de medio millón de oro.
¿Qué tipo de concepto era tanto oro? Cuando Locke Merlin abrió la Rosa dorada en la victoriosa calle principal de retorno, desde la compra de materiales mágicos hasta la contratación de un alquimista, le costó un total de cien mil de oro. En otras palabras, el daño dañado del Destructor del Infierno valía actualmente cinco de la incipiente empresa de Locke Merlin …
Los magos en el lugar prácticamente se estaban volviendo locos por este conjuro gravemente dañado. Hubo más de cien magos, unas pocas docenas de grandes magos, e incluso unos pocos magos de alta categoría que asistieron a esta subasta de Black Horn. Su sed por el Destructor del Infierno era algo que aquellos que no estaban familiarizados con la magia no podían entender. Este fue el legado de un mago celestial, un tesoro insondable para cada mago.
Entre todos esos magos, Lin Yun fue probablemente el único que no se movió …
Para él, el valor del hechizo Destructor del Infierno era realmente pequeño. Había no menos de diez hechizos en su mente con el mismo poder, y todos estaban completos. El problema de Lin Yun en este momento no era dominar estos hechizos, sino alcanzar un rango lo suficientemente alto como para lanzarlos.
En otras palabras, los cuatro materiales para el Bautismo de Mana eran mucho más valiosos que el Destructor del Infierno, al menos para Lin Yun.
Por lo tanto, Lin Yun estaba completamente a gusto mientras observaba la obra, con todas estas personas peleando por artículos y gastando su dinero para que no pudieran competir con él por los tres materiales restantes que él quería.
Y los numerosos magos en la subasta no cumplieron con las expectativas de Lin Yun. La oferta anterior de quinientos mil de oro solo logró sorprender al lugar por un breve momento antes de que una voz saliera de una de las cajas.
"600 000 de oro".
Esta fue la oferta de la Torre Sage. Salomón, que había estado en silencio durante mucho tiempo, finalmente hizo su oferta.
El lugar se quedó en silencio una vez más después de que se anunció esta oferta, y duró mucho más tiempo que la anterior.
Este ya era un precio extremadamente alto, por no mencionar que el que hizo la oferta fue Salomón. Los tres grandes tiros de la Torre Sage ya se consideraban leyendas en el reino. Incluso las grandes fuerzas no podían descuidar a esos tres Altos Magos. Cuando Salomón declaró su oferta, algunos de los magos que habían querido ofertar tuvieron que reconsiderar …
Por supuesto, no todos los magos se lo pensarían dos veces antes de ofertar contra él.
"650 000 de oro". Otra voz salió de otra caja, elevando el precio de la Incantadora de Destructor del Infierno por otro golpe. Además, después de anunciar la oferta, esa voz se agregó con un indicio de provocación: "Lo siento mucho, Salomón, nuestra Torre de Ceniza también está interesada en el conjuro Destructor del Infierno".
Una tos feroz salió como respuesta, así como una oferta aún más alta. "700 000."
"800 000!" Tal vez fue para seguir provocando a Salomón, o quizás porque estaba molesto por la actitud de su contraparte, el mago de la Torre de Ceniza elevó el precio una vez más justo después de la oferta de Salomón.
Se produjo un breve silencio en la caja de la Torre Sage antes de que Salomón llamara a una nueva oferta, "830 000 de oro".
Pero el mago de la Torre de Ceniza rápidamente levantó las estacas. "900 000!"
Una tos violenta salió de la caja de la Torre Sage, pero no apareció una nueva oferta.
Lin Yun no pudo evitar sacudir la cabeza al ver esta escena. Parecía que este hechizo de Destructor del Infierno gravemente dañado terminaría en las manos de la Torre de Ceniza. Aunque la Torre Sage se encontraba en la cima de Thousand Sails City, no eran tan prósperas como algunas personas asumirían en el aspecto financiero. Una gran cantidad de magos necesitaría financiamiento para sus muchos experimentos y otros gastos, por lo que de repente sacar un millón no fue tan fácil.
Pero eso no era necesariamente algo malo. El precio era realmente demasiado alto. Estaría bien si estuvieran ofertando por un conjuro completo, pero este conjuro obviamente resultó gravemente dañado. Incluso si lograba reproducir el hechizo, nunca tendría el poder de ese tiempo. Lo único que haría ahora era permitirle a uno echar un vistazo a la sabiduría de un Mago del Cielo.
Y considerando sus recursos, Lin Yun sintió que esto realmente no valía la pena …
'Espera, qué es eso …' Justo cuando Lin Yun negó con la cabeza, algo sobre el pergamino gravemente dañado llamó su atención, y sintió una sacudida de sorpresa.
Las fluctuaciones de maná emitidas por ese rollo parecían un poco anormales …
Lin Yun frunció el ceño mientras pensaba en esto. Se quedó mirando el pergamino de encantamiento, estudiándolo. Lo primero que Lin Yun notó fue el rastro de una quemadura en la parte inferior del rollo. Esa debería ser la verdadera causa del daño. Al mismo tiempo, Lin Yun notó que después de un milenio de desgaste, los personajes en el pergamino todavía eran incomparablemente claros, sin el menor rastro de volverse borrosos.
Basado en esto, Lin Yun estaba seguro de una cosa … Ese rollo definitivamente había sido escrito con Tinta Eterna, porque solo la Tinta Eterna podía resistir la corrosión del tiempo en esta medida. Independientemente de cuántos años pasaron, los personajes no cambiarían.
Pero las fluctuaciones de maná de tinta eterna definitivamente no se veían así.
El rollo en sí no tenía ningún poder mágico, y las fluctuaciones de maná eran extremadamente débiles. Un mago ordinario no podría notar esas pequeñas diferencias. Pero Lin Yun era diferente. Había leído tantos libros escritos en Tinta eterna en la biblioteca en descomposición, ¿qué otros libros podrían sobrevivir los estragos del tiempo? La única fluctuación de maná ya estaba profundamente grabada en su mente, así que una vez que se enfocó en el rollo, le tomó solo un instante darse cuenta de que esta no era en realidad la fluctuación de maná de Eternal Ink.
Pero, si no fueron las fluctuaciones de maná de tinta eterna, ¿qué fue?
Estas fluctuaciones de maná fueron muy especiales, lo que le dio una sensación de vivacidad, y Lin Yun solo había visto este tipo de fluctuaciones de maná en una Herramienta de Magia Espiritual.
'¡Oh, cierto, una Herramienta de Magia Espiritual!'
Esta vez, Lin Yun no se atrevió a descuidarlo mientras cantaba en voz baja, lanzando secretamente Detect Life.
Así es, había un aura de vida débil en los alrededores del rollo. Aunque era un poco débil, ese tipo de sentimiento vivaz no podía ocultarse de alguien que sospechaba que estaba allí. Lin Yun estaba cien por ciento seguro de que este rollo tenía un aura espiritual.
¡Pero en realidad no era una herramienta de magia espiritual! ¡Más bien, debería ser un aumento espiritual rumoreado!
Los aumentos espirituales eran similares a las herramientas de magia espiritual, ya que ambos tenían espiritualidad.
Pero la diferencia era que el alquimista otorgaba la espiritualidad a una Herramienta de Magia Espiritual. Desde el día de su creación, ya estaba finalizado, estable y poderoso. Pero no crecería. Un aumento espiritual era completamente diferente. Su espiritualidad no podría existir por sí misma. Tendría que adjuntarse a otra herramienta mágica, y cuanto más fuerte sea la herramienta mágica, más rápido crecería. Hubo varios aumentos espirituales famosos en la historia de Noscent, y cuando crecieron hasta sus límites, su poder no era inferior al de una herramienta mágica extraordinaria.

Solo por sí mismo, una Herramienta de Magia Espiritual era más útil que un Aumento Espiritual, ya que, después de todo, una Herramienta de Magia Espiritual tenía la fuerza de combate de un Mago Supremo, mientras que un Aumento Espiritual podía incluso considerarse inútil si no estaba unido a una herramienta mágica .
Pero una vez que se añadiera un Aumento espiritual a una herramienta mágica suficientemente poderosa, esto se revertiría. Especialmente después de que el Aumento Espiritual madurara por completo, los dos ya ni siquiera podían compararse.
Esta era la razón por la que un Aumento Espiritual sin poder de lucha inherente era mucho más valioso que una Herramienta de Magia Espiritual con la fuerza de un Mago Superior.
Cuando Lin Yun se dio cuenta de que el objeto frente a sus ojos era en realidad un Aumento Espiritual, el entusiasmo llenó su rostro.
"Faleau", gritó, después de pensarlo un momento.
Faleau había estado usando este tiempo para teorizar sobre cómo funcionaría la fórmula revisada de Abyss Potion. Hasta ahora, suponiendo que sus líneas de pensamiento fueran válidas, las mejoras resultantes solo podrían describirse como "locas" porque la calidad aumentaría varias veces. ¡Este tipo de poción ya ni siquiera podría llamarse una poción de abismo!
Ante este resultado increíble, Faleau se quedó atónito. Había estado apoyado en la mesa y mirando los papeles llenos de todo tipo de fórmulas, revisándolos una y otra vez para ver si había cometido un error. Segundo control, sin errores, tercer control, sin errores, noveno, décimo … Todavía no encontró ningún error. En otras palabras, el resultado de sus cálculos definitivamente debería ser cierto. En el momento en que dejó los papeles, Faleau sintió como si se hubiera abierto una puerta a todo un mundo nuevo delante de él.
Una felicidad tan grande era algo que solo un verdadero alquimista podía entender, investigando día tras día, experimentando año tras año … No poder dar un paso más hacia adelante en la alquimia de uno durante mucho tiempo, cuando de repente, ese último paso sería fácil de superar. . Esa repentina felicidad incluso hizo que Faleau se preguntara si estaba o no en un sueño.
"Faleau?" Lin Yun lo llamó dos veces sin obtener una reacción, y así levantó la voz con impaciencia.
"Sí, sí, mago Merlín, ¿qué puedo hacer por ti?" Cuando notó que Lin Yun lo llamaba con una voz en alto, Faleau se despertó de su sueño y miró a Lin Yun una vez más. Aparte del poco de temor que le quedaba en los ojos, solo había anhelo y adoración. Eso era anhelo por el conocimiento y la adoración de la sabiduría.

"Vaya a la casilla de Sage Tower en mi nombre y hágale saber a High Mage Solomon que puedo ayudarlo a pagar la mitad de este rollo de Destructor del Infierno, y después de ganarlo, Sage Tower puede tenerlo por un mes primero. Durante ese mes, La Torre Sage puede copiar el rollo e investigar el conjuro como lo deseen siempre que no destruyan el rollo. Y al proporcionar la mitad de los fondos para comprarlo, podré conservarlo permanentemente después de ese mes ".
"Sí, me encargaré de esto". Si hubiera sido en el pasado, Faleau todavía cuestionaría si Salomón aceptaría tales condiciones injustas. Pero después de revisar la teoría detrás de la versión revisada de Abyss Potion, Faleau no haría algo tan estúpido. Tendría que estar loco para cuestionar a un talentoso futuro Maestro Alquimista …
Después de que Faleau se fue, Lin Yun permaneció de pie mientras miraba el rollo en el escenario mientras pensaba en el Plano Óseo …
El Extraordinario Libro de la Muerte que Bane usó probablemente provino del Plano Óseo, porque una Herramienta Mágica Extraordinaria como el Libro de la Muerte solo podría nacer en un lugar como el desierto negro, que estaba envuelto en la muerte. Si todo iba bien, había planeado expandirse hacia las profundidades del plano óseo después de que hubiera agarrado esa Vena de Hierro Inferior. En ese momento, la cámara de comercio de Flashing Gold debería haber recuperado algo de fuerza, dándole el poder y los recursos necesarios para organizar una expedición planar.
Mientras tuviera la fuerza para sobrevivir en el Plano del Hueso, podría encontrar una manera de localizar el atajo rumoreado y obtener el Libro de la Muerte que una vez había pertenecido a Bane.
Con el Libro de la Muerte y un Aumento Espiritual, por no hablar de un Gran Mago, incluso un Archimago tendría que regresar si se les oponía.
Mientras Lin Yun estaba inmerso en los pensamientos de sus planes para el futuro, la puerta de la caja se abrió una vez más. Esta vez, Faleau estuvo acompañado por Solon. Cuando descubrió que el dueño de la caja era en realidad Lin Yun, Solon claramente se congeló por un momento. Pero rápidamente sonrió cordialmente y saludó: "No esperaba que fueras tú, mago Merlín. El maestro Solomon quisiera invitarte a que te sientes con él, ¿estás libre?"
"Por supuesto, sería mi honor". Cuando vio que Solon había entrado, Lin Yun estaba sonriendo porque sabía que el Aumento espiritual probablemente ya estaba en sus manos.
Cuando el grupo de tres ingresó a la caja de la Torre Sage, Lin Yun descubrió que esta vez, solo los tres grandes de Salomon of the Sage Tower habían llegado a la subasta. El anciano era delgado y demacrado. Estaba sentado en un rincón de la caja, su delgado cuerpo algo retorcido mientras estallaba en un ataque de tos de vez en cuando. No importaba cómo se mirara, era un anciano con un pie en la tumba. Si no fuera por su reputación, ¿quién sabría que esta era la persona que había estado en la cima de Thousand Sails City durante más de veinte años y había retenido numerosas fuerzas?
"Hola, gran mago Salomón". Lin Yun lo saludó cortésmente, pero no pudo evitar fruncir el ceño ligeramente. El Mago Superior parecía incluso menos saludable de lo que la Torre Sage estaba sugiriendo al público …
Esa tos violenta era claramente un signo de colapso de mana, ya que cada uno de sus toses dejaba salir una fluctuación de mana inestable.
En esta era, no había solución para el colapso de maná. Para cualquier mago, una vez que sufrieron un colapso de maná, significó que los esfuerzos de su vida habían llegado a su fin. Para que Salomón aún logre mantener su poder como Mago Supremo a pesar del colapso de maná, solo podría ser descrito como un milagro.
Pero ese milagro probablemente estaba llegando a su fin.
Lin Yun estimó que este Mago Supremo que había sacudido la Ciudad de las Mil Velas durante más de veinte años solo podría vivir otros cinco años como máximo. Por su tos, Lin Yun pudo adivinar que el mana berserk ya estaba destruyendo sus órganos internos. Tal vez tres años, quizás cinco, pero todo lo que era seguro era que este poderoso mago no tenía mucho tiempo para vivir.
De hecho, su preparación de Solon para convertirse en el próximo líder en los últimos años ya era una señal.
"La visión de Mage Merlin es mucho mejor de lo que imaginaba". Salomón estaba sentado en un rincón y no se levantó para darle la bienvenida. Esto era bastante normal según su edad, ya que había pocas personas mayores que él en todo Thousand Sails City. Pero cuando vio el leve ceño de Lin Yun, asintió con comprensión.
Porque Salomón sabía que este joven mago ya lo había visto …
"Me estás criticando demasiado", respondió Lin Yun con modestia. No intercambió demasiada alegría cuando Solon lo llevó a su asiento y se dirigió directamente al núcleo del asunto. "Me pregunto si High Mage Solomon ha considerado mi propuesta?"
"Tengo dos preguntas." Salomón mostró dos dedos huesudos mientras miraba a Lin Yun con una leve sonrisa. "Primero, varios cientos de miles de oro no es una cantidad pequeña. La cámara de comercio actual de Flashing Gold no parece poder obtener esta cantidad. En segundo lugar, si la Torre Sage también paga la mitad, ¿por qué no? El pergamino permanecerá con la Torre Sage?
"Antes de responder a tu primera pregunta, necesito presentarte Alchemist Faleau". Lin Yun llamó a Faleau y le dijo: "El alquimista Faleau de la Casa de Subastas Black Horn. Creo que puede darle una respuesta satisfactoria a su primera pregunta".
"De hecho, High Mage Solomon, puedo garantizar que en esta subasta, Mage Merlin obtuvo el apoyo total de Black Horn Auction House. Puede ganar cualquier elemento que quiera".
"La percepción de Cadgar es bastante buena …" Después de que Salomón escuchó esto, él solo negó con la cabeza con una sonrisa, sin preguntar más al respecto.
"En cuanto a tu segunda pregunta …" Lin Yun se detuvo aquí y miró fuera de la caja, antes de continuar crípticamente, "Creo que es sobre todo porque no te gusta la Torre de la Ceniza más que yo".
"Jaja …" Esta respuesta hizo que Salomón mirara a Lin Yun por un largo tiempo, y cuando vio que Lin Yun era inquebrantable, el anciano se levantó y extendió su mano derecha seca. "En ese caso, mago Merlín, nos deseo una agradable cooperación".
"A una grata cooperación".
Después de que Lin Yun llegó a un acuerdo con la Torre Sage, la subasta de repente alcanzó su punto culminante. Al escuchar la oferta de Lin Yun, Salomón continuó haciendo algunas ofertas para mantener la subasta en marcha porque realmente no quería perder contra la Torre de la Ceniza, a pesar de que lo habían ridiculizado por tener tales "incrementos de la oferta pésimo".
Sage Tower, Ash Tower, estas dos fuerzas principales lucharon por el hechizo Destructor del Infierno, y la apuesta alcanzó 1 300 000 de oro. Este precio hizo que todos se preguntaran si estas dos fuerzas se estaban volviendo locas. Este fue el precio más alto alcanzado en todas las subastas hasta el momento. Pagar una cantidad tan impactante por un conjuro muy dañado … ¿Realmente valió la pena?
"1 400 000 de oro".
Cuando Salomón subió de repente el precio en cien mil de nuevo, todo el lugar quedó envuelto en silencio. Aparte de un resoplido frío de la caja de la torre de ceniza, no surgió ninguna otra oferta. Después de esperar unos instantes, Cadgar preguntó lentamente si había ofertas superiores tres veces antes de que el hechizo dañado se otorgara al Gran Mago Salomón de la Torre Sage.
Por lo tanto, Lin Yun tendría que pagar 700 000 de oro por este rollo.
El rollo fue rápidamente llevado a la caja de Salomón, y después de que Lin Yun lo miró, se lo pasó a Salomón. Para Lin Yun, el encantamiento incompleto inscrito en él era insignificante. La parte importante era el propio pergamino. En cualquier caso, el pergamino sería su mes después, por lo que no importaba si tenía tiempo para inspeccionarlo ahora.
Después de ganar el conjuro de Destructor del Infierno, Lin Yun había tenido la intención de despedirse, pero no había esperado que este Mago Supremo que siempre permanecía solo en realidad lo instara a tomar la decisión de quedarse. Lin Yun pensó que sería bastante incómodo insistir en irse en esta situación, así que en última instancia, no tuvo más remedio que quedarse.

Los siguientes artículos subastados no eran ninguno de los materiales que Lin Yun necesitaba, y la atención de Solomon no parecía estar en la subasta en absoluto. Los dos comenzaron una charla ociosa, y el tema se convirtió rápidamente en magia. Normalmente, un mago y un mago alto no tendrían mucho en común, ya que la diferencia entre sus reinos era demasiado grande.
Pero por un lado, Lin Yun no era un mago común, y por otro lado, Salomón deliberadamente mostró consideración. Incluso si él sacara un tema de manera espontánea, sería principalmente en el ámbito de lo que sabrían los magos, e incluso si fuera ocasional en el reino del Gran Mago, él no iría demasiado lejos ni lo detendría.
Ambos tenían un conocimiento muy profundo de la magia, y la discusión fue muy interesante y armoniosa.
Pero, desafortunadamente, esta conversación armoniosa no continuó por mucho tiempo.
Porque un invitado no invitado llegó a la caja.
"El gran mago Salomón, soy el masón de la familia Monchi. ¿Podría hacerme el honor de permitirme entrar?" Mason estaba en la puerta de la caja, arreglando su apariencia mientras respiraba profundamente.
Mason, quien no fue visto con buenos ojos en la familia Monchi en estos días, finalmente tuvo la oportunidad de representar a toda su familia. Era fácil imaginar en qué estado de ánimo estaba.
Mientras estaba de pie frente a la puerta, Mason estaba pensando que tenía que hacer una buena actuación y dejar que Salomón viera su destacado talento mágico. Y si el venerado mago superior estaba de buen humor, incluso podría decidir darle algunos consejos. Tuvo que causar una buena impresión para que su padre, su hermano mayor y todos los que están en Thousand Sails City supieran que el clan Monchi no solo tenía a Ryan para que los representara.
"Adelante." Salomón, sin poder hacer nada, sacudió la cabeza y sonrió a modo de disculpa a Lin Yun.
"Saludos, gran mago, Salomón, estoy aquí en nombre de mi padre, quien …" Mason entró en la caja con una expresión digna, pero justo cuando estaba a punto de repetir las palabras que le dijo su padre, se dio cuenta de que había Dos personas inesperadas aquí.
Faleau y Mafa!
'¡Qué buena suerte!' Mason se sorprendió gratamente al ver al mocoso aquí. Todavía estaba pensando en esperar a que terminara la subasta antes de lidiar con esa molestia. Nunca pensó que su suerte sería tan buena que lo encontraría en la caja de Salomón antes de que la subasta llegara a la mitad.

'¡La caja de Salomón no es un lugar donde cualquiera puede entrar como le plazca! Incluso un padre me advirtió repetidamente que fuera educado y respetuoso. Sin embargo, esta Mafa Merlín se atrevió a aparecer aquí, ¿qué arrogante es? Mason pensó. "Así es, ese tipo definitivamente escuchó que el Gran Mago Salomón estaba aquí, así que vino para probar suerte y ver si el Gran Mago Salomón se compadecería de él y le daría la oportunidad de aprender en la Torre Sage".
'¡Un truco como este no escapará a mi atención!' Mason estaba bastante orgulloso de lo bien que había aprendido a detectar intrigas. 'Pero esto es bueno. Estaba preocupado por no encontrarte, ¡pero en realidad te entregaste a mí e incluso me diste la oportunidad de mostrar mi inteligencia y sabiduría ante el Gran Mago Salomón!
Mason respiró hondo y calmó su estado de ánimo antes de señalar con el dedo a Lin Yun y castigar con una expresión llena de rectitud: "Mafa Merlín, ¿qué estás haciendo aquí? ¿Por qué no te apresuras, es este un lugar donde puedes estar?" ¿Podrías permitirte molestar el descanso del Gran Mago Salomón?
Cuando las palabras de Mason se fueron apagando, la caja se quedó en silencio.
Lin Yun y Solomon no reaccionaron en absoluto …
Pero la mirada que Faleau tenía cuando miraba a Mason … Estaba completamente estupefacto. ¿De qué está hablando? ¿Es el segundo hijo de la familia Monchi completamente sin cerebro o qué? ¿No sabe que la persona a la que apunta es un futuro maestro alquimista? Esta es una persona que Cadgar personalmente recibió y trató con cortesía. Para señalarlo tan descuidadamente y decir algo así, no quiere mantener su mano, ¿verdad?
Su actitud no podía estar más lejos de cómo había estado cuando conoció a Lin Yun por primera vez.
Además, preguntando si este es un lugar en el que puede estar … Maldición, si no fuera por que Salomón instó a Merlín a quedarse, ya habríamos regresado a nuestra caja. No es de extrañar que la mitad del cabello de Monchi ya se volviera blanco antes de cumplir los cincuenta. Todo se debió a este hijo idiota. Verdaderamente patético. Si tuviera un hijo tan estúpido, estaría tan avergonzado de tener que admitir nuestra relación …
"¿Qué? ¿Sigues sin salir?" Mason no pareció notar las reacciones de nadie más. Mientras estaba allí, llamando a Mafa con rectitud, todos lo miraron en silencio. Sintió que su aura era muy poderosa en este momento, haciéndolo sentir bastante satisfecho.
"Te lo digo, es mejor que salgas de inmediato. No digas que no te estoy respetando, espera a que alguien te eche, y entenderás lo que es sentirse realmente patético".
"Eso es suficiente, Mason". Al ver que este tipo se estaba volviendo cada vez más irrazonable, Solomon, quien había estado disfrutando de la escena, finalmente lo detuvo. Después de toser un par de veces, explicó: "El mago Merlín es mi invitado. Has dicho para qué te envió tu padre, ¿verdad?"
"Eh?" Mason se sorprendió de repente cuando escuchó eso. ¿Qué tipo de situación era esta, por qué era diferente de lo que él esperaba? Ni siquiera pudo cumplir su tarea y ya había sido despedido …
'¿Cuándo fue que Mafa Merlín se convirtió en invitada de High Mage Solomon? ¿Le compadeció al alto mago Salomón y deliberadamente le dio una salida? Esto no va a hacer! Finalmente tuve la oportunidad, no puedo dejar que engañe a High Mage Solomon de esta manera. Mason dijo rápidamente: "No es eso, mago Salomón, escúchame, a esta Mafa Merlin le gusta actuar patéticamente para engañar a la gente, ¡no te engañen!"
"Solon, ve al joven Monchi". Esta vez, Salomón simplemente ignoró las palabras de Mason y le pidió directamente a Solon que lo enviara.
"Joven Maestro Monchi, por favor sígame".
"Gran mago Salomón, escúchame …"
Mason todavía estaba luchando por defender su caso, pero desafortunadamente, Solon ya lo estaba sacando de la caja. A nadie le importaba realmente qué más tenía que decir. En lo que respecta a Lin Yun y Salomón, esto fue solo un interludio menor. Ninguno de los dos estaba preocupado por las travesuras de este segundo joven maestro de la Familia Monchi.
La atmósfera en la caja se volvió armoniosa una vez más después de la partida de Mason. La subasta también continuó, y después de aproximadamente media hora, Lin Yun finalmente consiguió dos de los materiales restantes que necesitaba para el Bautismo de Mana.
En comparación con las ofertas anteriores de Styx Water, estas dos compras fueron mucho más fáciles, sin atraer la atención de muchos otros. Los obtuvo por menos de diez mil de oro cada uno.
Tres de los cuatro materiales ya estaban en sus manos, y Lin Yun estaba bastante relajado mientras continuaba conversando ociosamente con Solomon, esperando que apareciera el último material requerido.
Mientras hablaban, se oían golpes en la puerta de la caja.
Esta vez, fue el mismo Monchi, seguido por un masón abatido. El joven probablemente le había enseñado correctamente una lección por parte de Monchi después de su regreso. Aunque todavía miraba a Lin Yun con indignación, no se atrevió a abrir la boca.
"Lo siento mucho, gran mago Salomón. No pude disciplinar a mi hijo Mason y él te ofendió a ti ya tu invitado. Estoy aquí para disculparme por él".
Monchi hizo bajar la cabeza cuando entró. A pesar de que Solomon no puso mucho peso en el asunto, ya que simpatizaba con los problemas de la crianza de los hijos, incluso si le importaba, no haría que las cosas fueran incómodas para Monchi ahora, especialmente porque a Mafa no parecía importarle las críticas.
"Un asunto trivial, el presidente Monchi no necesitaba venir aquí personalmente para eso". Salomón sonrió cortésmente mientras sacudía la cabeza. Como si acabara de recordar, sacó otro tema. "Oh cierto, presidente Monchi, Mason dijo que necesitabas algo, me pregunto qué es?"
"Jaja, también es un asunto trivial …" Monchi dejó escapar una risa seca, maldiciéndose para sus adentros a sí mismo de que el viejo genio, Salomón, era claramente tonto. Claramente te busqué por un asunto importante. De lo contrario, ¿cómo podría dejar que Mason pase un mensaje en lugar de esperar al final de la subasta? Pero ese viejo es bueno, me lo preguntó frente a tanta gente. Maldita sea, no puedo preguntarle si quiere conspirar contra los restos de la casa de Merlín mientras estamos frente a tanta gente …
Pero a pesar de que Monchi estaba maldiciendo interiormente, todavía tenía una sonrisa pegada en su rostro. "Oh, cierto, gran mago, Salomón, no te he felicitado aún por haber logrado obtener ese rollo de Destructor del Infierno. Creo que los logros de la Torre Sage darán otro paso con este rollo. Realmente vale la pena celebrarlo".
"Jaja, solo es un conjuro de Destructor del Infierno gravemente dañado. Si no fuera por el hecho de que la gente de la Torre de la Ceniza estaba decidida a obtenerlo, es posible que no me haya calentado tanto en la licitación".
Al escuchar a los dos zorros viejos haciendo sus actos, Lin Yun se estaba molestando un poco, pero era demasiado incómodo decir que quería irse, por lo que solo podía sentarse allí y soportar, anhelando que su última adquisición apareciera en el escenario. Una vez que lo consiguió, se despediría de la caja.
Afortunadamente, Lin Yun no tuvo que esperar mucho.
Unos minutos después, apareció el cuarto reactivo que necesitaba para el bautismo de maná.
"Siguiente artículo, una botella de aceite de pescado de llama roja".

Después de que Cadgar anunció que el siguiente elemento era el aceite de pescado de llama roja, Lin Yun de repente se puso animado. De hecho, no era solo Lin Yun; Los ojos de los numerosos alquimistas del lugar cayeron instantáneamente sobre esa pequeña botella de vidrio. La botella en el puesto de la subasta tenía el tamaño del pulgar de una persona y estaba llena de un líquido rojo. Este fue el rumorado aceite de pescado de llama roja.
El aceite de pescado Red Flame no agregó ningún efecto especial, pero podría neutralizar las reacciones negativas entre todo tipo de materiales. Esto era algo de valor incalculable para cualquier alquimista. Un Alquimista máximo podría confiar en una botella de Aceite de Pescado de Llama Roja para componer una poción del rango de Gran Alquimista, mientras que un Gran Alquimista podría tocar el reino de un Alquimista Maestro con una botella de Aceite de Pescado de Llama Roja.
¡Esto fue como levantar la mejor poción que se podría hacer en un rango completo!
Además, el aceite de pescado Red Flame era extremadamente raro en el mercado. Incluso un evento como el Black Horn Auction no había visto la más mínima sombra de Red Flame Fish Oil durante varios años.
No se podía hacer nada al respecto, ya que los peces de llama roja solo se podían encontrar en el mar vecino de la isla Spark. Este no era un lugar que uno pudiera visitar casualmente, ya que con frecuencia habría Bestias Marinas del Nivel del Rey vagando por el lugar. Si un grupo de mercenarios ordinarios ingresara a esa parte del mar, probablemente serían tragados por una aterradora Bestia del Mar en unos pocos minutos. Sin uno o dos poderosos altos magos para vigilar, simplemente no podían ir allí, y si insistían en ir de todos modos, estarían desperdiciando sus vidas.
Además, el Pez Rojo Llama tampoco fue fácil de manejar. No tenían fuerza de combate, pero naturalmente tenían temperaturas extremadamente altas y siempre se movían en grupos, a menudo sumando miles. Cuando nadaban juntos, toda el área a su alrededor estaría hirviendo constantemente e incluso muchas bestias de mar de nivel rey temerosas no estaban dispuestas a aparecer frente a ellas.
Un grupo de Peces Llama Roja nadando en el vasto mar, haciendo que el agua hierva donde quiera que vayan … No importa cuán poderosa sea una flota, frente a este poder aterrador, pueden tener problemas para sobrevivir.
El que adquirió esta pequeña botella de aceite de pescado de llama roja probablemente sufrió grandes dificultades para obtenerla.
Los alquimistas en el lugar se hundieron instantáneamente en un estado fanático una vez que esta botella de aceite de pescado de llama roja apareció en la subasta.
Cadgar aún no había declarado el precio de partida cuando un alquimista de mediana edad hizo un llamado a su oferta de cien mil de oro.

"Oye, Alchemist Mana, estás demasiado ansiosa …" Cadgar se frotó la frente, sin saber si reír o llorar ante la reacción del alquimista.
"No puedo hacer nada al respecto, todos mis activos líquidos suman un total de cien mil de oro. No puedo competir con los demás, por lo que es mejor que pague el primer precio para superarlo". El hombre de mediana edad llamado Mana tenía una actitud bastante buena, y siguiendo las burlas de Cadgar, en realidad señaló el resto del lugar y sonrió con amargura, aliviando algo la tensión provocada por el Aceite de Pescado de la Llama Roja.
"Jaja, muy bien. Ya que Alchemist Mana ya hizo una oferta, entonces el precio de inicio de esta botella de Aceite de Pescado de la Llama Roja será de cien mil de oro, y el incremento mínimo de la oferta será de diez mil".
"Ciento cincuenta mil oro".
"Ciento setenta mil".
"Doscientos mil de oro …"
…
Cadgar apenas había terminado su oración cuando las voces comenzaron a gritar sus ofertas. El relativamente pobre Alquimista Mana realmente no tuvo la oportunidad de ofertar.
Lin Yun sabía que no obtendría este sin gastar una gran cantidad.
"Trescientos mil de oro". Justo cuando Lin Yun dudaba sobre si debía ofertar temprano o esperar, Monchi anunció un nuevo precio.
Lin Yun cerró la boca.
'Bien, incluso la familia Monchi quiere este artículo. Parece que este aceite de pescado de llama roja realmente no se venderá a un precio bajo ".
La suposición de Lin Yun era correcta. La oferta de Monchi no pudo sofocar el fervor de los muchos alquimistas, ya que fue seguida inmediatamente por una oferta de cuatrocientos cincuenta mil. El salto en el precio fue locamente alto.
"700 000 de oro".
Cuando Monchi aumentó el precio a 700 000, el entusiasmo de los alquimistas comenzó a calmarse. Ese precio era realmente demasiado alto, y muchos de los alquimistas que solo querían intentar hacer una oferta fueron eliminados en este momento. Los únicos que quedaron que pudieron participar fueron unos pocos Grandes Alquimistas.
Debido a que el alquimista promedio no podía pagar esta cantidad de dinero, incluso si esta botella de Aceite de Pescado de la Llama Roja pudiera permitirles componer una poción que excediera su nivel, solo sería una poción de Gran Alquimista. Tal poción no se vendería lo suficiente como para justificar un precio tan alto.
Pero si fuera por una poción de nivel maestro, esta botella de poción de pescado de llama roja aún podría considerarse una inversión decente a su precio actual.
Obviamente, Monchi estaba muy satisfecho con el precio que había citado. Después de que el lugar se calmó, Monchi se sentó lentamente en su asiento, inclinándose levemente hacia el respaldo de su silla y sonriendo como si todo fuera como estaba previsto.
Pero esa sonrisa no duró mucho cuando el joven mago que estaba sentado no lejos de él se puso de pie.
"800 000 de oro".
La sonrisa en el rostro de Monchi se volvió extraña.
Monchi había considerado muchos posibles giros que podría haber tomado la guerra de ofertas, como el Gran Alquimista de los Mercenarios de la Luna de Plata que se ofertaba contra él, o que Salomón decidiera unirse, o que Thorpe deseara adquirirla. Incluso había considerado la posibilidad de que Cadgar intentara ofertar personalmente, pero Monchi definitivamente no había pensado que después de su oferta de 700 000 de oro, el joven Merlín colocaría la próxima oferta.
¡Después de todo, esto era 800 000 de oro, no 80 000 de oro ni 8000 de oro!
Hace unos meses, ese joven Merlín ni siquiera podía pagar la deuda a su tío y casi se había visto obligado a abandonar su casa. ¿Cómo podría de repente hacer una oferta de 800 000 de oro ahora?
'¿Que esta pasando?'
Monchi no podía entender esto. '¿Supongo que mal? ¿Era ese mocoso de Merlín no respaldado por Faleau of the Black Horn Auction? Realmente podría ser el caso …
Miró alrededor de la caja de nuevo y observó: 'Mafa Merlin está claramente sentada junto a Salomón mientras Faleau estaba sentado con Solon. Esto obviamente muestra su estado en relación con los demás aquí. En esta caja, Salomón y Merlín tienen un estatus mucho más alto que Solón y Faleau.
"Lo que es más, incluso si Faleau es muy apreciado por Cadgar, definitivamente no puede sacar una enorme suma de 800 000 de oro". Esta Mafa Merlin definitivamente tiene otra fuente de financiamiento '.
Pero si no es Faleau, ¿quién es? ¿Salomón?
En este punto, Monchi le dio a Salomón una mirada sospechosa.
Salomón sonrió al notar la extraña mirada, pero simplemente hizo la vista gorda.
Esta vez, el estado de ánimo de Salomón era bastante bueno, especialmente cuando vio la expresión perpleja de Monchi.
"850 000 de oro". Monchi estaba pensando, pero desafortunadamente, la subasta no esperaría, así que no tuvo más remedio que hacer una nueva oferta después de algunas dudas.
Este era un precio que ya era doloroso para Monchi. La cámara de comercio de Twin Moons era extremadamente rica en Thousand Sails City, y su riqueza no podía ser cuestionada fácilmente. Pero pagar tanto por una botella de aceite de pescado de llama roja no podía hacer que se sintiera mal.
Y sin darle tiempo para sentirse mejor, la desdichada voz de Merlín hizo eco de nuevo.
"900 000 de oro".
Monchi frunció el ceño y miró a Lin Yun por un rato antes de preguntar con voz fría: "Parece que el mago Merlín está muy interesado en esta botella de aceite de pescado de llama roja?"
"No está mal", dijo Lin Yun con calma mientras pensaba: "Ustedes dos zorros viejos han estado actuando por un tiempo, ¿no debería ser mi turno ahora?"
Cuando escuchó la respuesta despreocupada de Lin Yun, Monchi frunció el ceño, y una vena temblorosa se podía ver en su frente.
Pero independientemente de lo que sucedió, la competencia por el aceite de pescado de llama roja continuaría, ya que esto era algo que el gran alquimista de su familia quería.
"950 000 de oro", licitó Monchi. Cada sílaba le daba ganas de escupir sangre.
"1 000 000 de oro".
Pero de inmediato, se hizo otra puja. Y todavía venía del joven mago a su lado. Monchi no pudo aceptar esto. Monchi quería preguntarle: "¿No está en quiebra su cámara de comercio de Flashing Gold? ¿Cómo podría actuar tan impropio en una subasta? Estaría bien si se tratara de otros, pero, ¿cómo podría hacerme esto a mí, el jefe de familia de la Familia Monchi?
"1 100 000 de oro!" Monchi apretó los dientes y añadió otros cien mil de oro a la apuesta, con la esperanza de que eso ahuyentara a la miserable Mafa Merlin.
Pero…
"1 200 000 de oro".
"…" La cara de Monchi ya estaba pálida. Miró a Lin Yun con un asesinato en sus ojos. Sus siguientes palabras no contenían el más mínimo indicio de cortesía hipócrita, solo goteaban hostilidad no encubierta. "El mago Merlín, ir en contra de la familia Monchi no es una decisión sabia".
"Jaja, el clima es bastante bueno hoy".
"Bien, bien, bien …" Murmuró Monchi tres veces seguidas y de repente se puso de pie, antes de tomar a Mason y dejar la caja de la Torre Sage. Ni siquiera se despidió de Salomón al salir.
"El equilibrio del presidente Monchi es verdaderamente …" Al observar la retirada de Monchi, Lin Yun hizo un comentario burlón pero se fue apagando.
"Jaja …" Salomón sonrió, sin negar sus palabras, pero sin estar de acuerdo.
De hecho, la duda en el corazón de Salomón no era inferior a la de Monchi.


Aunque los dos nunca habían estado en contacto, Solomon había comenzado a prestar atención a este joven mago hace unos meses. En ese momento, ese joven mago había enviado una botella de Spectrum Potion a Sage Tower y salió con un pase con los privilegios más altos. Luego lo usó para quedarse en la biblioteca durante unos dos meses.
Durante estos dos meses, aunque Solomon no visitó la biblioteca, Solon le había traído información sobre el joven todos los días: qué tipo de libro había leído ese día Mage Merlin, notas sobre qué hizo Mage Merlin al día siguiente, qué tipo de opinión el mago Merlin compartió el día después de eso …
Salomón incluso recordó algunas cosas que Lin Yun no necesariamente recordaba.
Porque Salomón sabía que este joven mago era muy notable, mucho más notable de lo que nadie pensaba.
Solon ni siquiera sabía que el primer día, cuando presentó la opinión de Lin Yun sobre la Fórmula Fanrusen, Solomon había regresado a su estudio para escribir una carta a Star Sage Jouyi.
Había cuatro datos en esta carta y rápidamente llevó a un aumento de la discusión en los círculos de magos en todo el reino. No solo fue Star Sage Jouyi, no fue solo la Torre de la Nube … Muchos magos poderosos interesados ??en la Fórmula Fanrusen comenzaron a participar en esta discusión a través de cartas, e incluso más magos comenzaron a reconocer que estas cuatro piezas de datos podrían muy Bien arregla los errores de la Fórmula Fanrusen. Muchos habían enviado sus felicitaciones a Salomón porque sentían que la información que él había compartido constituía un descubrimiento importante que se registraría en los anales de la magia.
Leyendo estos mensajes de felicitación, Salomón solo pudo forzar una sonrisa …
Solo el propio Salomón sabía que estos cuatro datos no le pertenecían a él, sino a un joven mago que solo tenía 20 años …
Pero Solomon no estaba seguro de si ese joven mago había calculado y analizado estos cuatro datos o si se había enterado de eso por otra persona.
Por lo tanto, por el momento, Salomón solo podía instarlo a quedarse y tratar de tratar el tema de la magia durante su charla ociosa, tratando de sondearlo y ver si el conocimiento mágico de este joven mago era lo suficientemente profundo como para entender claramente los errores en el Fórmula Fanrusen.
Por el momento, era difícil decirlo, pero una cosa era cierta: ese joven Mago definitivamente estaba mucho más familiarizado con la teoría de la magia que sus compañeros.

Incluso estaba seguro de que superaba el reino del Gran Mago, porque en la discusión de este momento, Salomón sentía que este joven Mago definitivamente se estaba conteniendo y no estaba mostrando todo lo que sabía y entendía.
Pero incluso esto era lo suficientemente aterrador.
Un joven de 20 años con el conocimiento de un Gran Mago …
Y con el tiempo, por no hablar de su discípulo Solon, incluso Ryan de la familia Monchi podría quedar en el polvo.
En este momento, este joven mago estaba compitiendo frenéticamente por los materiales de alquimia, justo cuando aparecían algunas pociones increíbles.
¿Qué significa esto?
Salomón ya tenía algunas sospechas sobre si el Gran Alquimista que respalda al joven Merlín realmente existía … ¿Podría el alquimista ser el mismo Mafa Merlín?
Hace dos meses, Salomón nunca hubiera creído esto. La razón era muy simple: todos sabían que un buen mago no era necesariamente un buen alquimista, pero un buen alquimista era definitivamente un buen mago. Esto puede sonar extraño, pero está bien respaldado por la historia.
La alquimia originalmente provenía de la magia, y cuanto más profunda era la alquimia, más profundo era el conocimiento mágico que debía ser. Muchas teorías, muchas conclusiones no podían entenderse sin suficiente conocimiento mágico, y algunos campos de la alquimia requerían suficiente maná para conducirlos.
Eligiendo un ejemplo muy simple, uno de los tres grandes tiros de la Torre Sage, Thorpe. Antes de avanzar para convertirse en un Mago Supremo, Thorpe había estado atrapado en la cima del nivel de Alquimista durante diez años. Pero cuando se convirtió en un Gran Mago, su alquimia avanzó repentinamente a pasos agigantados, y en un mes, también fue un Gran Alquimista.
Mafa Merlín acababa de convertirse en un mago, entonces, ¿cómo podría tener el nivel de un Gran Alquimista?
Pero ahora, Salomón era realmente dudoso.
Un mago con el conocimiento de un gran mago … en teoría, ya debería tener la habilidad de crear la poción de espectro.
Además, ahora estaba haciendo una oferta total en unos pocos materiales de alquimia …
Solomon estaba sentado en la esquina de la caja, estallando en una tos violenta de vez en cuando. Finalmente, sus ojos, que habían estado tan llenos de dudas, de repente se volvieron resueltos.
La oferta sobre el Aceite de Pescado de la Llama Roja ya había llegado a su fin, y Lin Yun había utilizado 1 200 000 de oro para obtener el último material necesario para su Bautismo de Mana.
Una vez que se hizo con el aceite de pescado Red Flame, la subasta ya había terminado para Lin Yun. Pero para muchas personas, acababa de empezar.
Porque el último artículo sería el gran final.
Esta era una tradición de la Subasta de Cuerno Negro. Los artículos más preciosos e impactantes se subastarían al final, tanto para aumentar el suspenso como para expresar respeto. Era como en una historia, el personaje más importante siempre aparecía al final para salvar el día.
"El siguiente lote es el final de la subasta", dijo Cadgar mientras levantaba la tela de seda que estaba en el pedestal, exponiendo una poción roja y una poción negra. "Presento a todos, la Poción del volcán y la Poción del fantasma".
"Oh Dios mío…"
"¿Es realmente una poción de volcán y una poción de fantasmas?"
"¡Cómo podrían aparecer en la Ciudad de las Mil Velas!"
Cadgar aún no había terminado cuando todo el lugar estalló en una conmoción. Si uno pudiera decir que la subasta del conjuro del Destructor del Infierno y el Aceite de Pescado de la Llama Roja había creado un gran revuelo, entonces lo que estas dos pociones trajeron fue un choque explosivo.
La mayoría de las personas que asistieron a la subasta de Black Horn estaban muy bien informadas, así que, ¿cómo no podrían conocer la famosa poción de volcán y la poción fantasma?
De hecho, esto no fue tan simple como escucharlo …
Estas dos pociones que se acercaban al Nivel de Alquimista Maestro ya se habían convertido en existencias legendarias en los corazones de estas personas. Capaz de hacer que el mana explote como un volcán, la poción del volcán que podría permitir que un Gran Mago alcance instantáneamente el reino del Gran Mago … Capaz de convertir el cuerpo en nada, la Poción fantasma que lo hizo inmune a las lesiones … Estas dos pociones podría decirse que está en la cima del reino de los Grandes Alquimistas. Cualquier Gran Alquimista que domine estas dos pociones podría recorrer el camino para convertirse en un Maestro Alquimista.
Además, un Gran Alquimista que alcanzó este nivel no agravaría estas pociones de manera precipitada, en primer lugar porque los materiales eran prohibitivos, lo que impedía que muchos Grandes Alquimistas pudieran costearlo, y en segundo lugar porque estas dos pociones requerían mucho tiempo y esfuerzo para crear. Por lo general, llevaría de una docena de días a un mes a uno compuesto. Si algo saliera mal, el tiempo y el dinero invertidos se perderían.
La aparición de cualquiera de estas dos pociones atraería innumerables fuerzas, y no dudarían en vaciar sus arcas para obtenerlas.
Y ahora, las dos pociones aparecieron al mismo tiempo.
¿Podrían haber dos Grandes Alquimistas con el potencial de convertirse en Maestros Alquimistas que aparecieron al mismo tiempo en Thousand Sails City? ¿O era la misma persona?
"Creo que todos deben sentirse extraños … Ya que hay dos pociones, ¿por qué se están subastando juntas?" Cadgar dijo esto antes de detenerse descaradamente para generar suspenso. Esperó a que todos estuvieran en el borde de su asiento antes de decir sin prisas: "La razón es simplemente que estas dos pociones fueron compuestas por la misma persona".
¡La misma persona!
El impacto causado por esta respuesta no fue menor que el impacto inicial de ver las dos pociones. Agravar una de esas pociones ya era una hazaña formidable, y, sin embargo, ¿alguien las había compuesto juntas? ¿Qué fue eso? ¿Estaba esta persona tratando deliberadamente de sorprender a la gente?
"Pero puedo dejar que todos sepan que este futuro maestro es muy joven, mucho más joven de lo que imaginas …"
Cadgar explicó hasta este punto antes de detenerse. No importa cuánto preguntara la gente, él no estaría de acuerdo en filtrar otra palabra al respecto. Un zorro viejo como Cadgar sabía lo que debía decir y lo que no debía.
Decir que la misma persona hizo ambas pociones estaba bien, y bromear sobre su corta edad también estaba bien. Era solo para elevar el precio de las pociones, dándoles un cierto sabor. Se encontraría con problemas si decía algo más. Logró acercarse a Mage Merlin ante la Torre Sage con gran dificultad, pero antes de establecer una relación sólida, Cadgar no pondría a este futuro maestro alquimista en el centro de atención. Eso sería contraproducente …
La presentación llamativa y despiadada de Cadgar despertó el interés de todos …
¡Dos pociones infinitamente cercanas al reino de los Alquimistas Maestros y compuestas por la misma persona, Cadgar en realidad tuvo un final tan feroz para esta subasta!
El propio Cadgar era un gran alquimista lleno de talento. Tenía solo 40 años cuando entró en el reino del Gran Alquimista, y ahora, Cadgar incluso usó las palabras "más joven de lo que imaginas" para describir al misterioso alquimista … ¿Qué tan joven era el alquimista que compuso estas pociones?
¿35 años de edad? Tal vez incluso 30 años de edad? Más joven todavía?
El solo hecho de pensar que este podría ser el caso hizo que todos en el lugar se sintieran adormecidos.
Todas estas personas sentadas en la sala de subastas no eran simples personajes. No faltaron líderes de las fuerzas principales aquí. Ellos tenían muchos alquimistas, así que, ¿cómo no podían saber lo difícil que era criar a un talentoso alquimista?

A pesar de lo talentoso que era un aprendiz de alquimista, necesitaban tiempo para madurar. Las teorías de alquimia abstrusas e insondables y el mar infinito de fórmulas de alquimia necesitaron mucho tiempo para digerir y comprender. Muchos aprendices de alquimistas nunca se convirtieron en alquimistas de pleno derecho.
Se podría decir que un Alquimista de 30 años era un talento raro.
En cuanto a alguien como Cadgar que se había convertido en un Gran Alquimista a la edad de cuarenta años, era único en Thousand Sails City.
Pero ahora, el propio Cadgar había descrito a este Gran Alquimista que había compuesto una Poción Fantasma y una Poción de Volcán como "más jóvenes de lo que podían imaginar" …
Aunque Cadgar no dijo qué tan joven era la persona, todos los presentes aquí podrían adivinar más o menos que la edad era menor de 35 años, de lo contrario, Cadgar no habría exagerado tanto.
La Casa de Subastas Black Horn ya había echado raíces en Thousand Sails City durante veinte años, por lo que todos los presentes sabían del personaje del Jefe de Subastas. Este subastador jefe siempre había sido riguroso, e incluso durante una subasta, Cadgar nunca había exagerado excesivamente la introducción de un artículo que se estaba subastando.
Cuando Cadgar dijo que solo había uno de algunos elementos, incluso si buscabas en Noscent, definitivamente no encontrarías un segundo elemento idéntico.
Era lo mismo ahora.
Cadgar había dicho que este era un Gran Alquimista más joven de lo que imaginaban, por lo que este Gran Alquimista definitivamente no tenía más de 35 años.
Pensando en ello, un Gran Alquimista que tenía menos de 35 años y podía ingresar al reino de un Maestro en cualquier momento, una posibilidad tan loca hacía que todos en la audiencia se sintieran febriles. Todos hicieron conjeturas y discutieron las posibilidades. El interés que estas fuerzas mantuvieron hacia este futuro Maestro Alquimista incluso superó el valor de las dos pociones en sí.
En solo unos minutos, había al menos siete u ocho figuras importantes que habían llamado a sus subordinados más confiables y capaces, susurrándoles algunas órdenes.
En resumen, antes de que la licitación comenzara en el lote final, ya había causado una gran conmoción en todo el lugar.
"Las siguientes dos pociones comenzarán al precio bajo de trescientos mil oro, y el incremento mínimo de la oferta es de treinta mil oro".

Al ver que había alcanzado el efecto que quería lograr, Cadgar convocó oficialmente las ofertas para el lote final con una sonrisa complacida.
"1 000 000 de oro". Las palabras de Cadgar acababan de terminar cuando una voz salió de una caja en el segundo piso. "Estas dos pociones pertenecerán a nuestra torre de ceniza".
La voz que anunció la oferta fue la que había hecho una oferta contra Salomón para el encantamiento del Destructor del Infierno.
El odio y la hostilidad entre la Torre Sage y la Torre Ash se remontan a la lejana Dinastía III. Estas dos fuerzas que residían en la parte oriental del reino luchaban constantemente entre sí. Lucharon por todo, los recursos naturales, los talentos, el conocimiento, el equipo, fueron completamente inescrupulosos en sus intentos de suprimirse mutuamente.
Ya hace varios cientos de años, hubo una guerra a gran escala que resultó en que muchos magos perdieran la vida. También plantó las semillas de odio en los corazones de los sobrevivientes. Aunque no hubo conflictos abiertos durante más de cien años, las batallas en la oscuridad fueron incluso más intensas que antes de la gran guerra.
Dado que la Torre de la Ceniza había hecho una oferta, la Torre Sage la seguiría naturalmente, sin querer quedarse atrás.
Aunque el conjuro del Destructor del Infierno había costado 1 400 000 de oro, la mitad había sido cubierta por Lin Yun, por lo que Solomon todavía tenía fondos suficientes para luchar por algo de este calibre.
"¿Dijiste que estas pociones pertenecían a la Torre de la Ceniza?" Cadgar aún no había dicho nada cuando la voz de la voz de Salomón salió de la caja de la Torre Sage. "1 100 000 de oro".
Esta clara provocación fue un desafío para la reputación de la torre de ceniza, entonces, ¿cómo podría la torre de ceniza permitir eso? Un resoplido frío salió antes de que siguiera otra oferta.
"1 300 000 de oro".
"1 400 000 de oro".
"1 500 000 de oro".
"1 600 000 de oro".
"1 700 000 de oro".
…
Los dos hombres seguían superándose entre sí, y en poco tiempo, el precio había llegado a 1 700 000 de oro sin que nadie más se involucrara. Este era un lugar tan grande con tantas fuerzas, pero nadie más había hecho una oferta.
¿Quién no sabía que estas dos fuerzas orientales eran adversarios irreconciliables? Parecía que estaban peleando por dos pociones en este momento, pero principalmente se estaban reprimiendo.
Esta subasta fue similar a una batalla entre dos fuerzas mágicas principales.
Pero no era como si todos tuvieran miedo de estas dos fuerzas. Todos los que estaban aquí hoy eran grandes e influyentes figuras. Si encontraban algo que creían que valía la pena y que era altamente beneficioso para ellos, lo harían aunque se arriesgaran a ofender a otra potencia.
El problema era que todavía no habían llegado a esa etapa.
La propiedad de las dos pociones aún no se había decidido, por lo que ofender a dos fuerzas a la vez no era una buena idea.
Era mejor esperar.
Espere hasta que se decidiera el resultado de su batalla, y no sería demasiado tarde para ofertar después. No importa cuán dominantes fueran las dos fuerzas, eso no impediría que otros participen, ¿verdad? Incluso si pudieran amenazarlos, ¿podrían amenazar también a la casa de subastas Black Horn?
Por lo tanto, todos esperaron a que uno de los bandos abandonara la guerra de ofertas.
Afortunadamente, no duró mucho.
Una vez que el precio alcanzó 1 700 000 de oro, Salomón no pudo seguir ofertando. No había nada que pudiera hacer al respecto, ya que incluso si Lin Yun compartía la mitad de los gastos del Destructor del Infierno, todavía tenía que pagar 700 000 de oro por ello. Esto no era una cantidad pequeña. Gastar otros 2 000 000 de oro en dos pociones no era algo que la Torre Sage pudiera manejar.
Por supuesto, incluso si no pudieran manejarlo, Solomon definitivamente no admitiría directamente la derrota.
"Olvídalo, a la Torre Sage no le faltan esas dos pociones, voy a tener compasión de tu Torre de la Ceniza y te dejaré tenerlas …"
Y el Gran Mago de la Torre de Ceniza solo se burló de la espalda.
Esta guerra de ofertas entre las dos fuerzas definitivamente terminó como una victoria para la Torre de Ceniza.
Pero la victoria de la Torre de la Ceniza no significó que la subasta de las dos pociones hubiera terminado. Por el contrario, la verdadera subasta podría finalmente comenzar.
Tal como se esperaba, la retirada de Salomón fue seguida por una nueva oferta.
"1 800 000 de oro".
Lin Yun miró hacia la fuente de la voz y vio que la oferta había provenido de un hombre de mediana edad que parecía tener unos 40 años, con una estatura alta y una mirada severa. Llevaba una gran espada oscura en su espalda. Un espeso y sangriento olor venía de la gran espada. Definitivamente era una persona poderosa que había pasado por una gran cantidad de asesinatos, ya que solo una persona así podía manejar el arma asesina en su espalda.
"Ese es Sasu, el líder del Grupo Mercenario de la Luna de Plata". El golpe de perder la subasta a la Torre de la Ceniza no parecía tan grande como muchos podrían imaginar. Salomón estaba sonriendo. Cuando vio un poco de perplejidad en la cara de Lin Yun, explicó pacientemente: "Durante el tiempo de tu padre, cooperó mucho con ellos. La riqueza del Silver Mercenary Group no es algo común. Mira, la Torre de la Ceniza terminará llorando rápidamente. … "
"2 000 000 de oro".
El Mago Alto de mediana edad tenía ganas de llorar. Cuando hizo la oferta, su voz era ronca. Aunque había derrotado a Salomón, la Torre de la Ceniza no podía seguir adelante. 2 000 000 de oro no era una cantidad pequeña en absoluto. Incluso una fuerza importante como la Torre de la Ceniza recibiría un gran golpe si tuvieran que pagar tanto dinero.
"2 500 000 de oro".
"…"
Cuando el precio llegó a 2 500 000 de oro, hubo una larga pausa, durante la cual la Torre de la Ceniza parecía estar luchando, antes de que pusieran una oferta de 2 600 000 de oro.
Pero justo como lo pujan …
"3 000 000 de oro".
Esta vez, la caja de la torre de ceniza estaba completamente en silencio.
No era solo la torre de ceniza …
Todo el local estuvo en silencio. Todos miraban a Sasu con sorpresa e incredulidad. Antes de que comenzara la licitación, nadie habría esperado un número tan sorprendente. Esto fue 3 000 000 de oro, si se invirtiera en cualquier industria de Thousand Sails City, sería suficiente para causar un terremoto.
Así es, las dos pociones en el pedestal podrían describirse como valiosas, incluso podría decirse que fueron algunos de los mejores artículos subastados en la Casa de Subastas del Cuerno Negro, pero no importa lo valiosas o grandiosas que fueran. vale la pena una cantidad tan enorme?
3 000 000 de oro fue suficiente para invitar a un verdadero Alquimista Maestro …
Si alguien más hizo esto, muchos de los que estaban en el lugar podrían pensar que esa persona era un lunático, pero este era Sasu. La intuición de Sasu había sido famosa en Thousand Sails City. En más de una docena de años, ninguna de sus decisiones había resultado ser un error, incluida la inversión en la cámara de comercio Flashing Gold y una buena relación con Sage Tower. En un asunto tras otro, las personas sintieron que había tomado una decisión loca, pero luego vieron que la visión del líder de los Mercenarios de la Luna de Plata era de gran alcance.
¿Podría ser que fuera lo mismo para estas dos pociones?
Pensando en esto, unas pocas personas que todavía tenían los medios para competir no podían evitar ser influenciados …
Pero incluso si se balanceaban, esto era 3 000 000 de oro, después de todo. Su espíritu de competitividad se levantó un poco antes de caer de nuevo.
3 000 000 de oro era una oferta que asustaba a todos.
"El líder Sasu de Silver Moon Mercenaries ha presentado una oferta por 3 000 000 de oro, ¿hay alguien dispuesto a hacer una oferta más alta?" En este momento, Cadgar tenía una cara ligeramente sonrojada en el escenario, y su voz era un poco más fuerte de lo habitual.
Si bien la Casa de Subastas Black Horn había realizado unas cuantas ventas enormes en estos últimos años, para tener una subasta que tendría cientos de miles de ofertas antes de llegar finalmente a 3 000 000 de oro, era la primera vez incluso para el propio Cadgar.
