Chu Han sabía el joven. Él fue el que había luchado junto a él en la ciudad de Tong. Fue Mu Tian, ??uno de los seguidores leales de Chu Han!

Chu Han recordaba haber visto su nombre en la lista de clasificación de fase-1 después de la aparición de los monolitos. Aunque su clasificación no era tan bueno, todavía era un adolescente que significaba que se había convertido en una figura poderosa después de madurar.

Mu Tian se interpuso entre Han y Chu Mu Ye. Fue tanto preocupado y enojado mientras que mirando a su hermano. "Hermano! Me han prometido que no le haría daño Hermano Chu Han!"

Chu Han se sorprendió! Mu Tian Ye y Mu eran hermanos.

En un primer momento, Chu Han pensó que era imposible, como Mu Vosotros no tenía parientes que viven en su vida anterior.

Sin embargo, comenzó a pensar de manera diferente ya que después de su renacimiento muchas cosas empezó a cambiar. Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao que ya debería estar muerto estaban vivos. La mejorada, que debería haber aparecido tres meses después de la escalada de la apocalipsis, se dio a conocer diez días de antelación. El nombre de Chen Shaoye debe ser conocido en el mundo después de muchos años. Han Chu era diferente de su vida anterior y puede ser considerado como el más antiguo de la evolución. 

Incluso Mu Vosotros tenía un hermano en esta línea de tiempo. El renacimiento de Chu Han causado el efecto mariposa, que cambió todo.

Sin embargo-

Sh * t, que me condenen!

La lealtad de Mu Tian había aumentado! Él sólo seguir las órdenes de Chu Han ciegamente, como Chen Shaoye. Por desgracia, su hermano era un híbrido. Y para empeorar las cosas, se había convertido en el más brutal.

¿Cómo podría estar relacionado a esos dos?

Mientras choque de Chu Han aún tenía que se desvanecen, los híbridos fueron en silencio, especialmente Mu Ye.

El público pudo sentir la atmósfera incómoda, y algunos de los supervivientes, que aún estaban tratando de escapar, se detuvo y miró al recién llegado. 

"Hermano, mentiste a mí?" Mu Tian se enfureció. Había renunciado a los seres humanos con el fin de estar con su hermano, pero su única exigencia era no hacer daño a Chu Han.

Han Chu se situó en el mismo lugar y miraba el conflicto de los hermanos. Para ser honesto, el desarrollo súbito estaba fuera de sus expectativas. Nunca había esperado que se encuentran Mu Tian allí.

"Tian, ??que no debe molestarse," Después de un rato, dijo Mu Ye.

Vosotros Mu era un individuo brutal y feroz. Si no podía tener en sus manos algo que quería, entonces él lo destruyen. Chu Han era un ejemplo. Si no trabajaba para él, entonces él tendría que matar a Chu Han.

"¿De verdad tiene que actuar de esa manera?" La voz de Mu Tian se llenó de decepción y pesar.

Aunque la mente de Chu Han estaba en un lío, que todavía se precipitó hacia el lado derecho, junto a una roca. No quería hacer daño a Mu Tian, ??pero Mu Vosotros era el mayor enemigo de la humanidad!

Vosotros mu tomó una respiración profunda, y luego dijo en un tono arrogante, "Tian, ??esta es mi última advertencia. Sal del camino y deje de interferir!"

Aunque la cara de Mu Ye cubierto con una máscara de negro, Chu Han podía imaginar cómo era horrible su expresión.

"Hermano, si Chu Han no estaba allí, entonces yo ya estaría muerto!" Mu Tian gritó con rabia. "Me salvó la vida en la ciudad de Tong!"

La respiración de mu de Ye detuvo, mientras que los híbridos comenzó a susurrar. Fue la primera vez que había oído hablar de ese asunto.

"¡Mátame!" Los ojos de Mu Tian eran fríos como él dijo firmemente. "Si matas Chu Han, entonces tendrá que matarme a mí también!"

Han Chu se quedó sin habla!

Inesperadamente, Mu Tian dio un ultimátum a su propio hermano! personajes de los hermanos eran como la diferencia entre el día y la noche! Mu Ye coldblooded y brutal, mientras Mu Tian era cariñosa y fiel.

"Soy tu hermano relacionada con la sangre! Estamos parientes!" Mu Ye enfureció.

"Sí. Tienes razón en eso." Mu Tian no dio marcha atrás. "Pero ha considerado sus acciones? Eres un caníbal! No sólo eso, se ha transformado en otra cosa. Es el enemigo de la humanidad No Eres!"

Debido a comentarios groseros de Mu Tian, ??el aura brutal de Mu Vosotros intensificó! "¿De verdad quieres empujar a los límites de mi paciencia?" 

"El hermano Tian!" El LADYBOY de, Wang Yudu, Strang voz sonaba. "No una fase evolutiva-1? Esta 'hermana' de verdad ama comer carne evolutiaries'. Son"

 '¡Explosión!'

De repente, un puño aterrizó en el pecho de Wang Yudu!

Wang Yudu salió volando, y la sangre que sale de la boca se tiñó el manto.

Vosotros mu retrae su mano derecha y casualmente dijo fríamente: "¿Estás harto de vivir?"

'¡Tos!"

Wang Yudu, estaba tumbado en el suelo, se apresuró a decir que después de escupir algo de sangre, "Lo siento. Estaba muddleheaded."

Han Chu estalló en sudor frío después de ver el golpe de Mu Ye. Aunque Mu Vosotros no había ejercido tanto poder, Chu Han ni siquiera podía ver su movimiento!

velocidad y potencia de mu de Ye superaron Chu Han de!

"Mu Tian, ??que no tiene que protegerme." Han Chu Mu Tian se acercó y le palmeó el hombro.

Estaba agradecido por la interferencia de Mu Tian, ??pero nunca había esconden detrás de otros.

"Hermano Chu?" joven la cara de Mu Tian tenía una expresión muy complicado. "YO-"

Han Chu le interrumpió, "le agradezco su buena voluntad, pero eso es algo que su hermano y tengo que resolver."

Chu Han no quería herir los sentimientos de Mu Tian luchando contra su hermano, pero no podía cerrar los ojos ante cualquiera, MU YE era enemigo de la humanidad. Por otra parte, no estaba dispuesto a retractarse de una pelea con un híbrido. De lo contrario, su renacimiento sería un desperdicio.

"No hay necesidad de que luchemos hoy en día." Inesperadamente, MU YE rindió.

Al escuchar sus palabras, los híbridos echaron miradas confusas al Mu Ye. Sería tan derrochador que renunciar a tan exquisita 'comida'.

agudos ojos de Mu Tian volvieron a la normalidad pero-

"Oren para no cumplir con mi otra vez. He salvó la vida una vez. No habrá otro", dijo Mu Ye un tono tranquilo. Después de que su muerte subsidiado intención.

Reza no volver a reunirse? ¿Muerte?

Hey, su tono suena tan poderoso.

¿Muerte? Había mejor no encontrarse con él?

Han Chu no aflojó la presión sobre el eje de la Shura, ni se retiró. "Sólo espera y mira."

No tenía miedo de que Mu Vosotros volvería sobre sus palabras.

Sin embargo, no se sabía que iba a morir la próxima vez que se encontrarían ...

Todos los híbridos sonrió y se echó a reír, era como si habían oído algo gracioso. Los ojos de Mu Ye se estrecharon, y una mueca burlona apareció en su rostro.

¿Espera y verás?

Chu Han era muy arrogante.

"Nos vamos!" Mu fin Ye y luego se fueron.

Mu Tian se volvió y miró a Chu Han con una expresión de dolor. Luego, siguió el grupo de Mu Ye. 

En cuanto a las sombras que salen de los híbridos, Chu Han bajó el hacha de Shure. Fue la primera vez después de su renacimiento que se encontró con una situación tan problemática. Mu Tian Ye y Mu eran hermanos? Inesperadamente, Mu Tian siguió los pasos de Chu Han en su vida anterior! Fue una pena, un hombre cariñoso y fiel de la evolución a seguir ese camino.

El ambiente se calmó de nuevo. En el momento de Ye Mu fue, la fuerte intención de matanza y las violentas ráfagas de viento causadas por su aura también se detuvo.

Los sobrevivientes estallaron en aplausos!

"Han Chu! Eso fue muy intenso" Li Nanxiang fue el primero en hablar. Y luego, los otros empezaron susurrante.

"Dios, ¿qué era que el aire ?!"

"Es la primera vez que he sido testigo de un individuo poderoso ejemplo. ¿En qué fase era?" preguntó un proceso evolutivo.

"Es una lástima que no luchaban. Sería una batalla impactante", dijo una persona.

Algunas personas lo maldijeran.

"¿Cree que todavía estaría vivo si continuaban luchando?"

"¿Puede usted pensar por una vez?"

"Hermano Chu Han debe llevarse a cabo después de la matanza de tantos zombis!"

Xu Wanyan era tan lamentable que quería abofetear a sí misma varias veces. Ella fue muy miope. Él era un valor de más de 10.000 Chen Yufeis! Era joven y limpio. ¡Qué tonto! No abrazando sus piernas en el momento en que lo conoció.

"Chu-Chu Hermano." Xu Wanyan salió de su estado de aturdimiento, y se apresuró a decir: "Usted es potente! ¿Me dejas que te sigo? Yo era un actor, y puedo llegar a ser precioso después de limpiar!"

rendimiento directa y repugnante de Xu Wanyan sorprendió a los transeúntes. ¿Se olvida el hecho de que tenía vínculos con Shang Jiuti y Bai Yun'er, las dos hadas !? ¿Cómo podía decir algo así tan fácilmente?

Chu Han sintió enfermo, y él sólo respondió con cuatro palabras a Xu Wanyan, cuyos ojos estaban llenos de expectación, "yo no soy ciego".

"Pff!" Li Nanxiang no pudo evitar reírse.

Han Chu estaba agotado. No tenía tiempo para entablar una conversación con los sobrevivientes, por lo que sólo dejó el grupo y arrastró Li Nanxiang a un área vacía.

"¿Qué puede decirme de Anluo la ciudad?" Han Chu preguntó en un tono preocupado.

Su conversación se había interrumpido, y muchos eventos inesperados seguido justo después. Han Chu sonaba cansada, no porque se sacrificaron todos los zombies. Su estado de agotamiento se debía a la tensión física y psicológica de la extremadamente potente Mu vestíos él, y repentina aparición de los híbridos. Si no fuera por Mu Tian, ??la situación sería peligrosa. Le debía un gran favor.

Li Nanxiang pensó cuidadosamente y se apresuró a decir: "Anluo ciudad está infestada de zombies. Salí corriendo de ese lugar. Lo siento, pero no sé sobre el paradero de sus padres. Me pasó a alojar en un hotel cerca de una un cargo público, ya que mi novia estaba allí. Tuve la suerte de salir de la ciudad con vida. ha sido casi tres meses, pero la mayoría de las ciudades están en el mismo estado, ocupado por los zombis!"

Chu Han podía imaginar el estado de Anluo la ciudad, pero no podía predecir cómo les fue a sus padres. Preguntó de nuevo, con un poco de decepción en sus ojos, "Su casa está tan cerca de la mía. ¿Por casualidad ver a mis padres antes de la explosión?"

"¡Si!" Li Nanxiang recordado y asintió. "Sus padres estaban en buen estado de salud."

"Lo tengo," dijo Chu Han. "Gracias".

"Han Chu," Li Nanxiang quería decir algo, pero se detuvo y apretó los dientes. "Para ser honesto, usted debe reconsiderar. Sería mejor si se planificó sobre nuestros pasos futuros. Anluo City ha caído, y los zombies están por todas partes. Sus padres son bastante viejo. Ignorando el hecho de que pueden haber sobrevivido a la escalada del apocalipsis , ¿cree que podría seguir viviendo allí?"

Li Nanxiang dijo directamente, pero tenía razón.

"Debería irme ahora," Chu Han no discutió vuelta, pero el tono de su voz mostró todo.

Él debe ir a casa no importa qué! Por lo menos, debería tratar de buscar para ellos!

"Bueno." Li Nanxiang sabía que no podía cambiar la mente de Chu Han, y también creía que este último no se enfrentaría a cualquier peligro en su camino para encontrar a sus padres.

"¿A dónde vas?' Chu Han arrancó un trozo de tela de una esquina para limpiar la sangre en el hacha y le preguntó casualmente.

"No sé. Inesperadamente, tendremos que parte de nuevo después de que acabamos de encontrar uno al otro." Li Nanxiang forzó una sonrisa.

No se sabía si serían capaces de reunirse de nuevo ya que la situación era diferente de los tiempos civilizados. China es enorme y con un amigo era como un sueño. El sistema de comunicaciones se paralizó, así que era demasiado difícil para mantenerse en contacto.

"Usted podría ir a Nandu," Chu Han sugerido que el viejo amigo. Él no era más que un amigo de la infancia traviesa, sino que también se quedó con él cuando todos los otros trataron de escapar por sus vidas. Chu Han fue muy movido por la valentía de su amigo.

"Nandu?" Li Nanxiang estaba aturdido. "Es tan lejos de aquí."

"Ni cerca ni lejos, está más cerca que otras grandes bases en Shangjing y otras ciudades." Chu Han analizado lentamente, y le dijo todo lo que sabía. "China es un desastre, y los militares es el abandono de una ciudad tras otra. Tong City es un ejemplo de ello, pero en Nandu, hay una base con bañera y fuerte presencia militar. El líder de la base, Shangguan Rong, es un poderoso individuo . Usted debe ser seguro para un año ".

"¿Cómo es que sabes tanto?" Li Nanxiang preguntó en un tono de sorpresa, pero él respondió: "Casi se me olvida que usted está afiliado a tantas personas poderosas. Es muy bueno saber que usted está llevando una vida buena."

"Hermano, es el momento de parte nuestros caminos. Adiós!" Chu Han dijo casualmente y luego miró a Li Nanxiang.

"Está bien", Li Nanxiang sonrió y asintió.

Chu Han se volvió hacia atrás y dejó un segundo pensamiento. Activó su velocidad y desapareció en la oscuridad entorno. Se postuló para unos pocos kilómetros para asegurarse de que nadie estaba siguiendo antes de tomar el Wrangler fuera del espacio tridimensional.

Se dirigió a la salida de la ciudad de Yin ...

Habían pasado unas horas desde Mu Ye, y los otros híbridos había dejado.

En ese momento, que estaban pasando por una calle oscura, pero sin zombi atrevieron a atacarlos. Mu Tian estaba en medio de la selección como todavía era un ser humano, y los zombies lo atacaría.

línea de visión de Mu Tian fue limitado, ya que estaba rodeado de tanta gente, por lo mu Vosotros fue capaz de dar una orden a Wang Yudu, "Go y matarlo."

* RENUNCIA; Este capítulo es una especie de gore! * 

Los ojos de Wang se convirtió en Yudu agudo, y se chupaba los labios. "¿Puedo comerlo?"

"Todo depende de usted. Usted le debe seguir en silencio, y Tian nunca se debe saber de esto!" Mu Vosotros se lo quedó mirando. Él de hecho había prometido Mu Tian que no iba a luchar con Chu Han, pero nunca se había prometido que no pediría a sus hombres para asesinarlo. No dejaría que Chu Han mantenerse con vida!

"¡Si!" Wang Yudu dijo con un dejo de emoción mezclada con su extraña voz. Por supuesto, sabía a quien Mu YE se refería a; Chu Han, los arrogantes humano. Mu Vosotros no era una persona amable, que mataría a cualquiera que no seguían sus órdenes.

Wang Yudu dio la vuelta y desapareció en un callejón oscuro después de la orden de Mu Ye. La túnica oscura lo ocultó perfectamente, y muchos zombis, en su mayoría fase-2, respondió a sus llamadas.

En la zona de supermercado ...

Después de Chu Han partió, casi todos empezaron a saquear la comida. Como Chen Yufei ya no estaba presente, no tenían miedo de nadie. Varios de fase-1 evolucionarios habían recogido la mayor cantidad de recursos, pero su ambición no tenía límites.

Li Nanxiang tomó la mayoría de comida alta en calorías con él, sin hablar con nadie. Tan pronto como salió del supermercado, se dirigió hacia Nandu. Han Chu le había dado un montón de información sobre los cambios del mundo, por lo que no estaba tan nerviosa. A pesar de que tendría más posibilidades de sobrevivir si se formó un equipo, esas personas no eran fiables en absoluto. Como resultado de ello, siguió los pasos de Chu y Han dejado solo.

Pronto, el pequeño supermercado se convirtió en un lío, con vidrios rotos por el suelo, y algunas personas comenzaron a pelear por la comida.

Wang Yudu se acercó en silencio el supermercado y fue testigo de la escena desordenado.

¿Se fue?

"¿Por qué está de vuelta?"

"¿Dónde está Chu Han?" Wang Yudu sonrió sin alegría

"No sabemos!"

"Realmente no sabemos!" Alguien se apresuró a decir.

Los otros se retiraron ya que la gente vestida de negro habían causado temor en sus corazones. Al mismo tiempo, se les lamentando profundamente que no habían dejado así Chu Han y Li Nanxiang. Dios sabía lo que la persona-negro vestida haría ahora que estaba de vuelta.

"Usted no sabe? Qué pena", dijo Wang Yudu con una voz extraña.

Wang Yudu mordió la garganta del hombre más cerca de él y una corriente sangrienta siguió. La cabeza del pobre hombre colgado del cuello a medio comer, y parecía a punto de caer en cualquier momento.

'¡Palmadita!'

El hombre dejó caer hacia abajo y aterrizó en su charco de sangre.

Wang Yudu retrae su mano a la boca y chupó la sangre en él. "La carne no es tan bueno como los niños o los evolucionarios."

Mucha gente ganas de vomitar después de ver el cuerpo del hombre y Wang Yudu mascar en la parte de la garganta. Incluso se chupó la sangre del hombre en su mano !?

La carne no era tan bueno como los niños, o evolucionarios?

¿¡Qué significaba!?

"¿Todavía quieres callar? ¿Quieres que diga en palabras más simples?" Wang Yudu podría importar menos reacciones de la multitud, y se limitó a seguir. Esta vez su voz sonaba especie de sombrío, "¿Dónde está Chu Han? Algunos de ustedes debe saber dónde título de que".

"Bo-, jefe," un proceso evolutivo que estaba tan asustado que casi llora, dijo: "Realmente no lo sabemos. Han Chu fue sin decir nada-"

'¡Soplo!'

Otro sonido sangrienta vino, y la sangre escarlata salpicado por todas partes!

Las palabras del evolutivos fueron atrapados en la boca mientras él tenía una expresión de súplica en su cara antes de caer al suelo.

Wang Yudu retrae su mano del pecho del hombre, y en su dedo teñido de sangre era de un corazón cálido.

silencio de muerte!

cuerpos de todos temblaban de miedo!

Por desgracia, era sólo el comienzo de su miseria!

Wang Yudu utilizó la mano limpia y retira la tela que cubría su rostro. la piel de Wang Yudu estaba pálido, y sus dientes afilados se extiende a su labio inferior. Parecía un zombi, a excepción de los alumnos de color blanco con un toque de negro en el centro, que aún tenía carne a la pudrición y la piel arrugada!

En el momento de la multitud vio su cara, era como si un rayo les había golpeado.

"Usted no sabe? Entonces, ¿por qué sigues vivo?" Wang dijo Yudu y luego trajo el corazón frente a su cara. Se comió el corazón delante de la multitud conmocionado!

Después de un largo silencio ...

"Ah-" Alguien gritó.

"Zombies ?!"

"Zombies con la inteligencia y la capacidad de hablar? ah ah ah!"

"¡Ayuda!"

"¡Ah ah ah!"

Wang Yudu extendió su lengua para limpiar los labios llenos de sangre, cuando terminó de consumir el corazón. Sus pupilas blancas parpadearon en el entusiasmo! "Zombi? No soy como una especie de condición humilde!"

"¡Correr!" Alguien gritó.

Todos corrieron por sus vidas, abandonando sus armas y la comida que habían recogido!

"Chicos, chicos, chicos! ¿Por qué hacer las cosas difíciles y perder el tiempo? Ninguno de ustedes puede escapar vivo!" Wang Yudu dijo lentamente. Parecía que estaba pasando bien llevando el terror a los sobrevivientes desafortunados. Él se tiró mayoría de los supervivientes habían tomado para escapar.

'¡Soplo! ¡Soplo! ¡Soplo!"

Wang Yudu era como un gato caza ratones abajo. Él sería bloquear la carretera, ya que era mucho más rápido, y ver a los supervivientes que viene su camino. Él entonces girar sus brazos a ellos o grave, sólo para verlos lucha al intentar huir. El espectáculo sangriento le vigorizado! El camino era como un infierno, y pronto hedor metálico de la sangre llenó el aire.

El apetito de Wang Yudu fue casi saciado después de matar y devorar a tanta gente. Después de un tiempo, sólo había tres personas abandonaron, y fácilmente se reunieron en un solo lugar.

"Por favor, realmente no lo sé! Te lo ruego! No quiero morir! Yo podría trabajar para usted," Alguien se arrodilló para Beg.

"¡Sé que sé!" Alguien recordó algo. "Han Chu es un buen amigo con Li Nanxiang. Jefe se podía ir a pedir Li Nanxiang para encontrar su ubicación. Li Nanxiang se dirige para-"

"La partida de Nandu! Li Nanxiang va a Nandu. Él debe ser no muy lejos de aquí, y él debe estar en el camino a la salida!" El que se arrodilló para pedir apresurado a respuesta y luego miró a Wang Yudu con las expectativas.

"Tú- cómo se atreve !?" La persona se sorprendió con la otra persona que lo interrumpió para aspirar a Wang Yudu.

"Jefe, sé mucho más que él! También sé que Chu Li Han y Nanxiang son vecinos porque les oí decir que!" El otro hombre ignoró la mirada penetrante de la otra parte. Era común después del apocalipsis a otra puñalada con el fin de sobrevivir.

"¿Oh?' Wang Yudu, comer los ojos de alguien justo en frente de ellos, preguntó: "¿Dónde está su ciudad natal?"

"No he oído sobre eso ..." Que el hombre bajó la mirada de disculpa, pero levantó la cabeza y dijo, "Li Nanxiang sabe dónde está!"

"Bullshit. Necesito recordarle lo aterrador que puedo ser?" Wang Yudu dejó de masticar en el ojo y se quedó mirando la persona en el suelo.

"Sí, sí, sí! Boss es correcto!" Ese hombre asustado contestó. El otro hombre lamentó que no hablaba más pronto.

"Como se puede ver que estoy lleno, pero realmente odio a las personas habladoras", Wang Yudu dijo de repente.

Después de decir eso, de repente estiró sus manos hacia las dos personas, sin darle ningún tiempo para reaccionar, y clavó los dedos en sus corazones. Estaba excitado realmente después de ver su sangre que fluía como un río.

Los dos hombres ni siquiera tienen el tiempo de parpadear. Especialmente el que había sido interrumpida! ¿Por qué Wang Yudu matarlo también? ¿No dijo que odiaba a las personas habladoras?

Por desgracia, no tenían tiempo para pensar mientras morían en el segundo siguiente.

"A pesar de que odio a las personas habladoras, también me gusta el tipo silencioso también." Wang Yudu sacudió la cabeza y luego se sacudió la sangre de sus dedos. Se fue sin mirar a los cuerpos muertos en el suelo.

A pesar de que estaba lleno, aún mató a todos cerca del supermercado ...

Antes de Wang Yudu fue, se dio a los zombies a la orden hazaña sobre los cuerpos en el suelo. Felizmente recibieron la orden y se lanzaron a devorar los cadáveres de los supervivientes ...

------

La oscuridad y la desesperación extinguen de manera constante la esperanza de la humanidad para su supervivencia. Habían pasado tres meses desde el estallido de la apocalipsis, y China todavía estaba en el camino equivocado para la supervivencia. Lo que es peor, los humanos estaban abandonando sus formas civilizadas, y que iban de regreso a sus raíces primitivas. La mayoría de las personas estaban en trapos, y las armas proporcionadas por los militares ya no eran tan eficaces contra los zombis.

Con cada día que pasa, los zombis se hicieron más fuertes, y de fase-1 zombis, empezaron a aparecer alrededor de todo el mundo. números de la fase-2 zombis siguieron aumentando, mientras zombies de fase-3 surgieron como hongos. No se sabía si la fase 4 zombis habían hecho su aparición.

Varias bases habían sufrido graves daños de los ataques de enormes mareas de zombies, mientras que algunas pequeñas bases desaparecieron de la faz de la tierra en un solo día.

Los militares se centró en aumentar fase de los evolucionarios y trató de investigar el potencial ilimitado de la mejorada. A pesar de que poco a trabajar, encontraron que el Enhanced podría evolucionar a pasos agigantados utilizando cristales de zombies. Entre ellos, Chen Shaoye seguía siendo el más fuerte mejoradas.

La tasa de renovación de las listas de clasificación también fue cada vez más rápido; incluso había nombres en la lista de la fase 4. Sin embargo, sólo había una persona con una puntuación de S +, Chu Han. Seguía siendo el número uno en la lista de clasificación de fase-1.

------

Era difícil utilizar la carretera como grupos de zombies podrían salir de vez en cuando. Sin embargo, a Chu Han, que era una bendición. El Wrangler no necesita parar durante el día, a pesar de que se había estado moviendo durante tres días sin cesar.

Inesperadamente, Chu Han no era el conductor del vehículo enorme; En cambio, fue sin hacer ruido durmiendo en el asiento del copiloto con el hacha Shura junto a él.

"Mierda! No soy una niñera puta!' WangCai de maldecía sin parar, y su cólera podría quemar el universo.

En la actualidad, WangCai era tan alto como un ser humano. Estaba sentado en el asiento del conductor, con su corta patas delanteras se agita la rueda, mientras que su cara regordeta estaba casi en contacto con la ventana debido al tamaño irregular de su cuerpo. Parecía muy extraño! 

"¿Por qué debe conducir a un conejo?" WangCai no dejaba de quejarse. Se echó un vistazo a Chu Han con una expresión de decepción y murmuró: "Soy el tipo más guapo en el universo! ¿Cómo podría ser reducida a un mero conductor? Maldita sea, Chu Han! Usted es grosero. Estoy tratando tan duro para cuidar de usted y cocinar para ti, y yo incluso le dio un espacio tridimensional de forma gratuita. y cómo estoy recompensado? me tratan como un caballo, un perro, y un escudo de balas de bloques! Es que no era suficiente, incluso tuvo la audacia de pedirme que conducir por ti! es la primera vez que he conocido a una persona tan descarado!"

"¿Estamos en el camino correcto? ¿Presta atención a la energía restante? ¿El vehículo alcanzado su velocidad más rápida?" Han Chu hizo tres preguntas, haciendo oídos sordos a las quejas del conejo.

"Información jefe! Estamos en la ruta correcta, la energía está llena, y el vehículo ha llegado a 280 kmh," WangCai respondió inconscientemente pero en segundo siguiente, "Maldita sea! No quiero hablar de estas! Usted me tienen que pagar por todos estos días, encontrando el segundo fragmento de fusión en el plazo de un mes."

Han Chu cerró los ojos, y pronto comenzó a roncar.

WangCai maldijo, "Sh * t!"

Cerca de un río…

Había unas pocas personas en trapos que se sientan en el muelle de un río. La tez de todo el mundo era de color amarillento, y estaban con la moral baja. artes de pesca estaban junto a ellos; que estaban tratando de atrapar algo de comer. Alguien estaba bebiendo derecho de agua del río, ignorando el hecho de que el agua estaba sucia.

"No hemos encontrado algo de comer durante tres días." Un joven se quedó mirando el río, y fue como si quisiera saltar al río.

"Zhou Chunlei, no seas tan negativo". El hombre de mediana edad en ropa azul consolado a pesar de que él también se sentía sin esperanza.

"Hola. No hay comida, y todavía tratar de consolarnos? Así que no vamos a morir?" Otro hombre de mediana edad dijo con sarcasmo.

"La orilla del río es más seguro que otros lugares. No hay zombies o bestias cercano". El hombre de mediana edad en ropa azul frunció el ceño, y él parecía no tener energía.

"Wang Shixiong, dejar de tratar de consolarnos! Sólo eres bien informado cuando se trata de la medicina," que el hombre dijo con desdén. "Su medicamento medios de conocimiento nada después del apocalipsis. Por no hablar de que no dispone de ningún medicamento con usted."

Mientras que las dos personas estaban discutiendo, los ojos del hombre joven constreñidos, y apuntando a una dirección lejos de ellos. "Barco? ¿Es ese barco?" Él dijo con entusiasmo.

La multitud se veía donde estaba señalando, y pronto un ferry flotando en el río entró en su línea de visión. El ferry era como un faro de esperanza en el mundo post-apocalíptico lleno de zombies y la desesperación.

Debe haber alguien en el ferry, y lógicamente hablando, debería haber también algo de comida.

"Hay un barco! No me equivoco, ¿verdad?" ¿Estoy cometiendo un error?" Zhou Chunlei, que era el más joven y más excitada, gritando guardado.

Los demás se pusieron de pie inmediatamente y agitaron hasta el ferry.

"¡Estamos aquí!"

"Look! Ayúdanos!"

"¿Pueden vernos !?"

"¡LLAMADA DE SOCORRO!"

Sus gritos se hicieron más fuertes, lleno de energía y pasión. De repente se sintió esperanzada de nuevo y encontraron la motivación para vivir.

La gente en el ferry parecían haberse dado cuenta de la gente en la orilla del río, por lo que se acercaban.

"Dios! Estamos a salvo!" La multitud aplaudió.

"¿Es el ejército?"

"Lo que sea, que debe ser buena gente!"

El ferry blanco y aparentemente limpia masiva se detuvo en la orilla del río. No había señales de daños a la misma, y ??se podía ver la ropa limpia que cuelgan de la cubierta. Mirando el entorno de aspecto civilizado, la gente de trapos a punto de llorar.

Alguien estaba en la cubierta, y su cara estaba oculta debido al resplandor del sol. Su voz sonaba joven y enérgico, "¿Son, sobrevivientes?"

"Sí, sí! Somos supervivientes!" El hombre sarcástico, Hu Pengtian, respondió inmediatamente. Parecía un refugiado, y había un reloj en su muñeca no tiene precio. Su vida debe haber sido bueno antes del apocalipsis.

"¿Alguno zombis rayados o mordidos?" El joven en la cubierta se preguntaba.

"¡No absolutamente no!" Respondido a la excitado Zhou Chunlei.

"Podemos conseguir en el ferry?

"No estamos infectados, lo juramos!"

Los otros se unieron también asegurándoles que no estaban infectados. Estaban en la urgente necesidad de alimentos, ya que no habían comido algo durante mucho tiempo. Ellos tenían la impresión de que no debe haber abundante comida en el ferry, ya que las personas en él sonaba enérgica.

El joven en la cubierta vaciló y luego asintió. "Se puede embarcar en el ferry."

"¡Es genial!"

"Por último, un hombre compasivo!"

"Él es realmente un hombre bueno!"

Algunas personas de la multitud se precipitó a bordo del ferry.

En ese momento, en las malas hierbas locas al lado del río ...

Han Chu estaba tumbado en el suelo mientras se mira en el paisaje sin parpadear. Anluo City era opuesta al río, y era el camino más corto a la ciudad. Si ellos no pasan por el río, que tendrían que pasar mucho tiempo para llegar a él.

Wancgcai, tumbado junto a Chu Han, estaba aburrido. A pesar de que parecía un conejo, que no tenía interés en comer hierba. "Quiero comer carne!"

Los sobrevivientes ya habían subido a bordo del ferry, y pronto se partió. A partir de entonces, los supervivientes vivirían en el agua, la caza de peces, lejos de la gran cantidad de zombies en las ciudades.

En ese momento, Chu Han se levantó y agarró WangCai que estaba a punto de dormirse. Se precipitó hacia la cola del transbordador, y de repente da un salto!

Han Chu subió a segunda capa del transbordador, que estaba rodeado por bares. Chu Han pudiera abordar el ferry gracias a su fuerza y ??velocidad.

En el momento en Chu Han aterrizó, WangCai, en la mano de Chu Han, de repente vomitó.

"¿Tiene un tornillo o algo? ¿Qué te pasa !?" WangCai maldijo Chu Han cuando se detuvo el vómito. "Puesto que no se ha efectuado ningún movimiento cuando ese chico pidió a las personas a bordo del ferry, ¿por qué subir en él después de que partió !?"

Han Chu le echó un vistazo y luego a la cubierta sucia. "Limpiarlo y estancia tranquila."

WangCai estaba aturdido y confuso. "¿Por qué estás siendo tan cautelosa? ¿Hay un enemigo en el ferry?

Chu Han miraba el cuerpo del transbordador, y él respondió casualmente, "Algo así ..."

En su vida anterior, que era bastante famoso transbordador, ya que había estado apareciendo en ese río durante muchos años. Han Chu llevó a sus posibilidades y pasó a encontrarlo.

"¿Mas o menos?" WangCai no estaba dispuesto, "¿Es usted un enemigo imán o algo?"

------

Actualmente, Hu Pengtian, Zhou Chunlei y el médico, Wang Shixiong estaban en la cubierta del barco con los otros supervivientes. Sólo había un joven encantador de pie en la cubierta.

Llevaba una camiseta blanca, y su cabello estaba limpio y recortado. Parecía el apocalipsis no le había afectado en absoluto. A pesar de que no era gordo, aún se veía diferente a los supervivientes con una tez amarillenta y apariencias sucios.

"Hola. Soy Zhan Guangyuan." El joven se presentó a sí mismo, pero su tono ya no era educado. Él frunció el ceño un poco, y luego preguntó: "Es la última vez que te pido. ¿Estas seguro que no hay gente infectada entre su grupo?"

"¡Absolutamente no!" Hu Pengtian fue el primero en hablar. "Hola, Zhan Guangyuan, soy Hu Pengtian, un hospital para mujeres en la ciudad de Yin, el ex presidente '.

"Usted fue el presidente de un hospital?" El joven, Zhan Guangyuan, se sorprendió y le preguntó: "¿Sabe usted acerca de la medicina?"

"Er, esto, ¿podría darme un poco de comida en primer lugar? Me muero de hambre ...", dijo Hu Pengtian con una expresión suplicante.

Zhan Guangyuan frunció el ceño. "Ven conmigo."

Todos siguieron Zhan Guangyuan en el interior del ferry. Su interior estaba en penumbra, y un olor extraño venía de la alfombra. Todo el ferry estaba tranquila.

"Hay gente sólo diez en el ferry. La electricidad es insuficiente por lo que debe acordarse de apagar las luces. Usted no necesita preocuparse por su seguridad en el ferry." Zhan Guangyuan explicó mientras se camina. "Ahora que está aquí, la comida puede ser insuficiente. Debe aprender a pescar si quieres vivir en el barco. La pesca es lo que nos sostiene."

"Desde luego, tiene que ser!" Todo el mundo estaba excitado. Todos ellos podrían felizmente comer pescado para sobrevivir.

"Solía ??ir a pescar antes! Soy muy bueno en eso!" Hu Pengtian apresuró a decir: "Mi nivel de es-"

"La captura de peces no es la misma que hace tres meses!" Zhan Guangyuan lo interrumpió con una mueca. "¿Usted cree que los peces en estas aguas son los mismos que los que se pueden comprar en el supermercado?"

"Haga que el pescado se volvió loco también?" Wang Shixiong que estaba en silencio preguntó.

"Por supuesto." Zhan Guangyuan respondió con frialdad, y señaló a una habitación amplia. "Se puede vivir aquí a partir de ahora. Eres libre de hacer frente a la distribución de las habitaciones ya que hay muchos. Debe conseguir limpiado antes de la comida. Es repugnante!"

última frase de Zhan Yuanguang avergonzó a la multitud.

Todos ellos quieren comer comida, no tomar un baño. Si Zhan Yuanguang no eran tan arrogante, que habían saqueo de buena gana el ferry. Podrían incluso comer carne cruda.

"Sí! Tenemos que estar limpio!"

"Sólo tomará cinco minutos."

Todo el mundo debieron ceder a la petición de Zhan Guangyuan; que era un rival difícil. Pero eso no impidió que insultar a él.

"Se puede lavar a todo lo que quiere, pero no puede acercarse a la sala si no está limpia. Es casi la hora para el almuerzo. Ir y asearse. El comedor es de esa manera." Zhan Guangyuan terminado de hablar y luego simplemente se fue, sin preguntar por sus nombres.

El público no se preocupaba por la actitud de Zhan Guangyuan. Todos eligieron una habitación, respectivamente, y se puso en tomar un baño.

El pasillo débilmente iluminado estaba vacía, y se podía escuchar sólo el sonido del agua. Todo el mundo bañado tan rápido como podían; había alguien incluso que corrió fuera del baño en menos de tres minutos. Todos ellos corrieron al corredor con una velocidad loca y comenzó a buscar el comedor.

No había casi nadie cuando Wang y Zhou Shixiong Chunlei se salieron de la habitación.

"Vamos a prisa!" Zhou Chunlin miraba el pasillo débilmente iluminado y pensó que era terrible. Dijo a Wang Shixiong que estaba a su lado, "Go Let."

Wang Shixiong frunció el ceño y asintió ya que pensaba que había algo mal con el barco.

En ese momento, Hu Pengtian se bajó y se dirigió con los otros dos.

Las tres personas que habían estado caminando durante cinco minutos ...

Hu Pengtian no podía dejar de maldecir, "¿Por qué es el ferry de manera poco iluminado? Hemos perdido el camino tres veces!"

"¿No te parece que es extraño?" Zhou Chunlei tragó saliva con nerviosismo.

"También creo que es extraño. Hay un olor a podrido que persiste en el aire." dijo Wang Shixiong.

 Los tres de ellos llegaron a una parada, y el corredor quedó en silencio.

Hu Jingtian estaba nervioso, e incluso sus palmas se convirtió sudoroso. "¿De qué estás hablando? Date prisa. Me muero de hambre! Wang Shixiong, usted debe dejar de actuar como un profesional. Les recuerdo que yo era el presidente de un hospital para mujeres. Nos está volviendo loco!"

"El presidente de un hospital para mujeres?" Zhou Chunlei preguntó con sarcasmo. "¿Por lo menos sabe nada acerca de las funciones del cuerpo y su construcción compleja? Ser presidente no hace sh * t media ahora."

"Está bien, parada de pelear." Wang Shixiaong los interrumpió. "Tal vez sea mi imaginación."

Cuando Wang Shixiong terminado de hablar, Hu Pengtian gritó en voz alta, "Ah ah ah!"

"¿Qué pasa? Equivocada de qué?" Zhou Chunlei empezó a temblar de miedo, y miraba a su alrededor con nerviosismo.

Hu Pengtian señaló el pasillo débilmente iluminado y dijo: "Creo que vi un fantasma!"

"¡Estás loco!" Zhou Chunlei maldijo, "Usted debe estar en guardia para los zombies en lugar de ghos- Aaah!" Zhou Chunlei un grito de horror!

Señaló en la dirección opuesta con su mano temblorosa. Era como si vio algo tan horrible que lo dejó sin habla. 

Wang Shixiaong, que todavía estaba en calma, se veía donde estaban apuntados pero no pudo evitarlo y patadas a los otros dos. "¿Puede usted se calme?"

En ese momento, un hombre joven, con un ritmo lento, apareció desde el pasillo. El pasillo estaba iluminado y sus pasos tan tranquilo, que era fácil confundir el recién llegado a un zombi o un fantasma.

Han Chu se acercó a las tres personas, pero mantiene una distancia segura también. Se acaba de mudar mientras mira a las tres personas. Que no estaba sorprendido por sus gritos.

Chu Han estaba en calma, pero WangCai casi se había desmayado en el bolsillo de todo el temblor. "Quiero pedirle jefe, majestad, joven maestro! ¿Me puede decir qué abordamos el barco de tal manera secreta y me ordenó permanecer en silencio cuando se está paseando a su alrededor tan a la ligera?"

Chu Han ignoró, y se dirigía hacia las tres personas de manera directa. Miró a las tres personas. "Los recién llegados?"

"¡Soplo!" WangCai casi vomitó sangre. ¿Era tan buen actor?

"¡Sí Sí!" Hu Pengtian miró a Chu de ropa limpia y la cara de Han. Entonces se le ocurrió que él puede ser uno de los tripulantes del transbordador, como Zhan Guangyuan.

"¡Me asustaste!" Zhou Chunle se esforzó para acariciar su pecho. "¿Puede usted f * cking pie y hacer algo de ruido?"

"¡Cállate!" Hu Pengtian corrió a maldecir a Zhou Chunlei y miró a Chu Han. "Lo siento por el comportamiento grosero de mi subordinado. Oh, sí, ¿cuál es tu nombre? ¿Sabe usted dónde está el comedor? Parece que lo hemos perdido. El ferry es enorme!"

 "¿Comedor?" Chu Han meneó la cabeza y dijo: "No sé donde está."

A pesar de que era razonable que no sabía donde estaba, los otros tres se sorprendieron.

"¿No pertenece a la tripulación del barco? ¿Por qué no se sabe dónde está el comedor es?" Wang Shixiaong encontró peculiar.

"Tonto! ¡Qué gran tonto!" WangCai burlado del bolsillo. "Ha intentado actuar, pero salió por la culata!"

Chu Han puso la mano en el bolsillo y apretó WangCai. El pobre conejo se lesionó casi internamente.

"¡Si!" Zhou Chunlei reaccionó y miró a Chu Han, "Usted, ¿qué pasa? ¿No es usted uno de los tripulantes?"

Hu Pengtian tenía una expresión fea en su cara. "¿Me truco? ¿No es usted uno de los tripulantes? ¿Es simplemente un recién llegado como nosotros? No se puede reconocer ahora que estás limpio!"

Chu Han se sorprendió con la forma en la imaginación de Hu Pengtian se volvieron salvajes.

Sin embargo, Chu Han meneó la cabeza, "He estado viviendo en el ferry por menos de un mes".

¿Qué? Las tres personas fueron sin habla! No podían encontrar la manera como un tonto se había alojado en el barco durante tanto tiempo y no saber dónde estaba el comedor.

"Todavía se está actuando duro!" WangCai casi vomitó sangre, "¿Sabe usted algo sobre el sentido común ?!"

Chu Han apretó WangCai de nuevo y dio tiempo a los otros a hacer y le dijo: "No tengo ningún sentido de la orientación."

El corredor llegó a ser tan silencioso que se podía escuchar una aguja caer en el suelo. Wang Shixiaong, Zhou Chunlei, y Hu Pengtian estaban en una pérdida de palabras, pero todavía maldijeran Chu Han interiormente. Por qué no podía haber dicho eso desde el principio y retrasar las cosas?

WangCai se quedó sin habla también!

Esa excusa era jodidamente razonable!

"Lo siento por ofenderte, amigo." Hu Pengtian estaba avergonzado.

Chu Han asintió. "Está bien. Abrir el camino."

El ambiente era un poco torpe. Wang y Zhou Shixiong Chunlei intercambiaron miradas alertados. Hubo realmente una persona con un mal sentido de la orientación que podría incluso olvidar el camino al comedor?

Hu Pengtian caminaba y hablaba con Chu Han, "Buddy, te ves joven. ¿Qué has hecho antes?"

"Estudiante", Chu Han fue lacónica. Siguió inspeccionando el ferry limpia al caminar.

Enterarse de que él era un estudiante, Hu Pengtian considerará Chu Han como un hombre joven sin necesidad de conocimientos, como Zhou Chunlei. Pensó que sólo era capaz Wang Shixiong entre ellos.

"El comedor está a la izquierda!" Zhou Chunlei gritó con entusiasmo. Quería correr a la sala y comer. Fue Imaging la comida abundante todo el camino.

"¡Excelente!" Él también estaba excitado Pengtian e inconscientemente se tocó el vientre delgado. Antes del apocalipsis, que era una persona fuerte y gordo, pero era tan delgado como un bambú ahora. 

Wang Shixiaong dijo de pronto: "¿No te parece que es extraño? Aún tenemos que cumplir con una sola persona. ¿Dónde están nuestros socios?"

Los ojos de Chu Han brillaron con un destello de sorpresa y lo miraron. Wang Shixiaong era agudo.

"Salvarlo!" Hu Pengtian estaba molesto. "Usted es dudoso de todo. Nos sentimos amenazados todo el tiempo a causa de sus conjeturas. Los demás deben estar comiendo. ¿Tenemos que perder más tiempo? ¿Va a ser feliz si muero de hambre?"

Wang Shixiong negó con la cabeza. "Es bueno ser cauteloso." Cuando dijo eso, miró a Chu Han.

Han Chu casualmente puso las manos en los bolsillos y suspiró por dentro. No debería haber fingido que era uno de los tripulantes. Wang Shixiong era f * cking sensible.

"Cauteloso esto, cautelosa eso! Creo que todas las cirugías que ha hecho que se han convertido en un tonto!" Hu Pengtian maldijo con rabia. "Su cabeza con muerte cerebral sólo puede pensar en la precaución y nada más! Trate de cambiar un poco."

"Sí, porque tiene una mentalidad tan flexible y no estás aburrido en absoluto! Usted puede ser un ex presidente, pero ya se sabe nada". Zhou Chunlei hizo comentarios sarcásticos desde que había visto a través de la fachada de Hu Pengtian.

"Cierra la f * ck. Usted no está autorizado a hablar!" Él Pengtian era un individuo alto y arrogante que ejercía un poder antes del apocalipsis. Él continuó en un tono arrogante, "Usted está en la misma categoría que Chu Han. Eres un inútil, y sólo saber cómo ser una carga. Usted está idea, mientras que el otro no tiene sentido de la orientación. Por no mencionar que tenía que abrir el camino para gente como usted!"

"¡Soplo!" WangCai rió y dijo en la mente de Chu Han, "¿Y?"

Chu Han echó un vistazo a Hu Pengtian. ¿Había algo mal con él? No había hecho nada, pero la otra parte maldecido a él a pesar de que era la primera vez que se vieron. Él negó con la cabeza y no prestó mayor atención ya que la nave era su único objetivo.

"Está bien luchar parada." Wang Shixiaong arrastró Zhou Chunlei que quería mantener peleas y señaló la puerta. "Tenemos que ya están aquí. Vamos a ir a comer."

"¡Tararear!" Hu Pengtian fue el primero en ir. Empujó la puerta y entró en la sala, seguido por los otros.

Han Chu se detuvo en la puerta y echó una mirada al pasillo débilmente iluminado y vacío antes de entrar en el comedor.

El comedor estaba iluminado también, y sólo había una bombilla de luz que ilumina el pasillo ancho. Todo el espacio parecía extraño ya que no había ninguno de los presentes y fue mortalmente silenciosa.

En ese momento, Hu Pengtian dio cuenta de que algo estaba mal. "¿Donde está todo el mundo?"

No había escenario de grupos de gente que come feliz. La comida era nada que encontramos también. La sala estaba vacía.

"Tal vez el barco está embrujado!" exclamó Zhou Chunlei.

Wang Shixiaong, que ya era cautelosa de Chu Han, dio unos pasos hacia atrás y luego le preguntó: "¿No es usted uno de los tripulantes? ¿Por qué no nos dice lo que sucedió? ¿Dónde están nuestros socios?"

Las palabras de Wang Shixiaong despertaron la otra también, y el saltaron lejos de Chu Han; fue como se conocieron un fantasma. Se miraron Chu Han nervioso.

"Soy uno de los buenos chicos-" Chu Han estaba a punto de revelar la verdad pero fue interrumpido.

"¡¿Que es eso?!" Zhou Chunlei gritó, y señaló a la mesa delante de ellos.

Bajo la luz tenue, se podía ver una huella sangrienta en la mesa. Era del tamaño de la palma de la mano de un adulto. Junto con el ambiente extraño, la huella de la mano dio un toque retorcido.

"Ah!" Hu Pengtian estaba aterrado. Dio un paso atrás y pasó a tropezar con algo que le hizo caer al suelo. En el momento en que cayó, siguió otro grito, "¡Ah!"

El temblor ya Zhou Chunlei volvió mecánicamente después de los dos gritos. El pobre hombre gritado hasta que sus pulmones empezó a doler, y luego se derrumbó como si alguien le había pegado con un cuchillo. "Ah, ah, ah!! Los huesos de sangre!"

La tez de Hu Pengtian estaba pálido! Había un montón de huesos mordidos por medio al lado de su mano!

Aunque el ex presidente tenía miedo a la muerte debido a la huella de una mano ensangrentada y unos pocos huesos, el médico desconocido estaba en calma. Eso no quería decir que Wang Shixiong no tenía miedo, en lugar de gritar como los demás, que acaba de convertirse en sudoroso. Era un cirujano, para que la sangre y los huesos fueron la mantequilla en el pan. Lo que realmente le daba miedo, era el ambiente extraño.

¿Qué había sucedido hasta el ferry?

A diferencia de las personas petrificadas, Chu Han se quedó en silencio. Casualmente se extendió por la habitación y luego se frotó las orejas, que estaban perjudicando a todos sus gritos.

"Sólo hay una huella sangrienta y una pila de huesos. ¿Por qué tienen tanto miedo? ¿Van a llorar si fuera para revelar los orígenes del barco?" Chu pensó Han.

"¡Tú!" Hu Pengtian se levantó y cogió el collar de Chu Han. "Nos engañaste a bordo del ferry! Cuéntanos, ¿qué quieres?"

"Sí. Usted es un miembro de la tripulación! Cuéntanos lo qué quiere hacer con nosotros? ¿Qué está pasando?" Zhou Chunlei reaccionó.

"Él no es el que hace esto", dijo Wang Shixiaong repente. Aunque h estaba cubierto de sudor frío y su corazón estaba fuera de serie, que aún podía analizar la situación. "La huella es fresca Lo siento por la palabra, fresca me refiero a la sangre es fresca, por lo que no ha pasado mucho tiempo desde que el evento Los huesos son demasiado fresca;.... Lo que significa que la persona que murió hace menos de 10 minutos" 

"Han Chu ha estado con nosotros durante más de 15 minutos!" Wang Shixiong estaba nervioso. "Sin embargo, se puede pretender que él es un tonto."

El análisis de Wang Shixiong era razonable; sus habilidades medicinales son de primera clase.

Han Chu suspiró en ese momento. "Estás completamente equivocado".

"¿Qué?" Wang Shixiaong estaba aturdido.

"Bullsh * t!" Hu Pengtian gritó a Chu Han. El ex presidente sin logros notables eligió a creer Wang Shixionng. Se levantó y señaló al ruido de Chu Han. "Es usted, ¿verdad? Debe estar en connivencia con Zhan Guangyuan!"

"Sí! Debe ser!" Zhou Chunlei temblaba. "¿Qué demonios está pasando aquí? ¿Dónde están nuestros socios? ¿De quién son los huesos? ¿Qué pasa con la huella de la mano? ¿Están todos muertos?"

"¿Qué le dijo Zhan Guangyuan decir a nosotros antes !?" Hu Pengtian se retiró de nuevo y miró a Chu Han con una mirada llena de miedo. "Dijo que era asqueroso y que debemos lavar antes de ir a la sala de comedor!"

Sé limpio ... vacío comedor ... huesos mordidos por medio ... no hay rastros de sus socios ... Todas esas cosas juntas dieron a luz a una idea horrible!

"¿Estás caníbales !?" Esa idea golpeó Zhou Chunlei. Miró a Chu Han en horror y tartamudeó, "I- he conocido a alguien que come los demás cuando tienen hambre!"

Chu Han miró a estas personas, y pensó en el dicho, 'Tres cabezas piensan mejor que una'. Tenían una excelente capacidad de análisis y vívida imaginación. No había pensado en eso.

Comerse a la gente ?!

Wang Shixiong estaba cubierto de sudor cuando escuchó esas palabras, pero se calmó y dijo, "¡No!"

"¿Qué pasa?" Han Chu fue confundido con un comportamiento extraño en el 'rey de análisis'.

"Debemos calmarnos. Chu Han no debería ser un mal tipo!" Wang Shixiong dijo de repente.

"¿Qué pasa, hermano Wang?" Zhou Chunlei estaba junto a Wang Shixiong. El adyacente Hu Pengtian dio unos pasos hacia atrás, ya que estaba preocupado de que Chu Han era un caníbal a quien le encantaría comérselo.

"Esos no son marcas de los dientes de un ser humano. Un zombi ha masticado en los huesos. Como hemos visto todo tipo de zombies, Chu Han no puede ser la persona que lo hizo." Wang Shixiaong no podía dejar de pensar. "¿Hay alguien aquí infectados !?"

"¿Quién? La gente en el ferry, o la gente entre a nuestro equipo?" Zhou pidió Chunlei.

"Debe ser alguien entre nosotros", dijo Wang Shixiong. "¿Recuerdas que Zhan Guangyuan nos preguntó varias veces si había cualquier persona infectada? A pesar de su actitud es mala, que no parecía ser un mal tipo. No me di cuenta cualquier cambio en micro-expresiones de su cara."

"Usted sabe cómo distinguir los cambios en microexpresiones?" Hu Pengtian se sorprendió. Para ser honesto, no sabía nada de lo que dijo Wang Shixiong. Era un ex presidente, pero él no sabía nada, tal como dijo Zhou Chunlei.

"Un poco. He incursionado con ella en mi tiempo libre", dijo Wang Shixiong y se volvió a Chu Han. "Alguien de nuestro equipo mintió que no estaba infectado. Observé que su tez cambió con las preguntas acerca de ser infectados y que no se atrevió a revelar su piel a pesar de que estaba en el agua. Es lo que debería ser. De lo que he aprendido en los últimos meses, el virus zombi lleva un mes hasta que se manifieste. parecía haber ignorado desde que no se convirtió en un zombi ".

"Lo siento por la sospecha de que Ud. Tiene que pedir disculpas también." Zhou Chunlei había considerado a largo Wang Shixiong como su líder, por lo que también se disculpó con Chu Han.

"Yo también lo siento. Mi actitud es mala," Hu Pengtian disculpó también.

Chu Han parecía como un robot y luego dijo a Wang Shixiong sin vida, "Te equivocas de nuevo."

"¡¿Qué?!" Wang Shixiong estaba en duda. Chu Han había dicho que su análisis de la huella de la mano con sangre y los huesos que estaba mal. ¿Por qué iba a decirle que se había equivocado de nuevo cuando su segundo análisis de lo exoneró !?

"¡En primer lugar!" Han Chu señaló con el dedo y luego dijo: "La huella de la mano con sangre no es tan fresco como usted piensa, y los huesos en el suelo es mayor de su estimación.

"¡Imposible!" Wang Shixiong replicó. "Soy un profesional, y yo tener-"

"No importa cuántos logros que pueda tener en la medicina, su análisis es erróneo." Chu Han lo interrumpió y le dio tiempo a los demás para responder, "Usted parece haber olvidado que el mundo ya no es el mismo. Los genes humanos están cambiando, por lo que cualquier teorías y conocimientos comunes son inútiles ahora. La huella de la mano sangrienta no se . Como hizo ayer para los huesos, que ocurrió hace tres días Esos son los hechos;. que se puede creer o no sé más cosas sobre el apocalipsis que tú. ".

Wang Shixiong quedé sin habla. "Ayer? Hace tres días?"

Chu Han siguió su camino por el bien de Wang Shixiong, "Si se pudiera estudiar los huesos más, entonces sabrías que estoy diciendo la verdad. De todos modos, todo esto no nos ayudará ahora. Debemos centrarnos en el enemigo desconocido por ahora.

"¿Enemigo?" Zhou Chunlei no entendía el significado de Chu Han.

"No tengo ni idea de quién es nuestro enemigo, y dónde se esconde. Usted debe tener cuidado," Chu Han contestado casualmente.

"¿No has dicho que has estado viviendo en el barco?" Hu Pengtian preguntó de repente. "Si eso es así, ¿cómo es que usted no sabe lo que está pasando en el barco?"

"Todavía se cree lo que dije antes?" Chu Han puso los ojos.

La respuesta arrogante sorprendió a los otros. La actitud de Chu Han fue tan casual que no sabían lo que era correcto y lo que sea.

"De acuerdo movimiento Vamos adelante". Wang Shixiong suprime su ira y le preguntó Chu Han de nuevo "donde me estoy equivocado puede decir? No trate de engañarnos, si usted no sabe, yo soy el profesional de aquí!"

"Tienes razón de que el virus lleva un mes de manifiesto". Chu Han asomó a él y continuó, "Pero te puedo decir que nadie se ha convertido en un zombi en el ferry."

tono positivo de Chu Han confundido las tres personas.

Wang Shixiong miraba a los huesos; las marcas de mordiscos eran agudos y desigual; ¿qué otra cosa podría dejar detrás de dichas marcas si no un zombi?

"Está bien. Ya veo." Hu Pengtian llegado a la conclusión, "Wang Shixiong es correcto, y Chu Han está mal. Él tiene un tornillo suelto en la cabeza. Vamos a lo ignoran."

"Soplo." WangCai risa del bolsillo de Chu Han, "¿Acaba de decir que usted tiene un tornillo suelto !?"

Chu Han entrecerró los ojos sin decir nada.

"¡Sin embargo!" El tono de WangCai convirtió en estricta: "¿Qué está pasando en el ferry? ¿Es un híbrido involucrados? Me pregunto si Zhan Guangyuan es un ser humano o no?"


"No es un híbrido," Chu Han rechazado la sugerencia de WangCai.

Han Chu estaba molesto. ¿Por qué no había aparecido el enemigo? Él no quería perder más tiempo.

"Usted sabe que es!" WangCai dijo con desprecio.

comportamiento auto-contradiciendo de Chu Han dejó sin habla al conejo. Incluso podría estar en una cara seria, y ni siquiera ruborizarse. Él se excitaba cuando se reunió zombies, al igual que una carne de lobo ver, y que podía matar a otros sin parpadear. Eran que el comportamiento y las reacciones algo que una persona normal podría poseer?

Al final, WangCai de acuerdo con Hu Pengtian; Han Chu estaba loco!

Mientras que los otros se horrorizaron, suddenly-

"¡Ayuda!" A la hembra grito resonó a través del pasillo vacío! Era agudo como si se hubiera encontrado con un demonio!

Todo el mundo se puso nervioso, excepto Chu Han.

"¿Qué pasó? ¿Qué pasa?"

"¿De quién fue ese grito?"

"No había ninguna mujer en nuestro equipo!"

Innumerables dudas pasaron por su mente como el misterio alrededor del transbordador siguió creciendo. Mientras que las tres personas que se encontraban en una pérdida, Chu Han ya se había precipitado hacia el pasillo.

"¿Él?" Zhou Chunlei se sorprendió ya que no podía comprender el comportamiento Chu Han. El ferry de modo peligroso, pero que todavía se atrevió a salir? A pesar de que los huesos se veía muy mal, que podría acostumbrarse a ellos. Pero el peligro era desconocida fuera.

"Estancia aquí! Voy a ir a echar un vistazo," dijo Wang Shixiong y siguió Chu Han.

Él Pengtian y Zhou Chunlei quedaron allí. Incluso si Wang Shixiong les había pedido que vaya con ellos, ellos elegirían quedarse atrás; que era la mejor opción. No había ninguna mujer en su equipo, y la situación del ferry era peligroso.

Han Chu llegó al pasillo y llamó al hacha Shura. Se precipitó hacia el ruido de la fuente, pero sentía que faltaba una pieza crucial para el rompecabezas de la nave.

Chu Han se sorprendió al descubrir Wang Shixiong siguen detrás, pero él no dijo nada. Pronto llegaron a una puerta, similar a todas las otras puertas en el piso.

Chu Han abrió la puerta sin problemas y se puso en primer lugar.

Wang Shixiong dudó por un tiempo, pero él también se puso en con un tubo de hierro, que se retira de la pared. Al mismo tiempo, sintió que no podía ver a través de Chu Han. Parecía una persona tonta, pero qué actuó sin vacilar cuando escucharon la petición de ayuda? Wang Shixiong debe ser el que se precipitan por primera vez desde que era médico.

En el momento en que salieron, Chu Han no pudo evitar estrechar los ojos debido a la repentina claridad. Se adaptó a la luminosidad pronto y vio a un hombre y una mujer frente a él. 

El hombre fue Zhan Guangyuan, y que sostenía un hacha de fuego con sangre oscura corriendo por su borde. La mujer estaba completamente vestido, temblando en la esquina.

"Ayuda! Te lo ruego! Repuesto mi vida!" Era la mujer que había gritado antes. "No quiero morir. Por favor, no me mates!"

Wang Shixiong se agotó y se sorprendió! Como no podía ser esa persona !?

La mujer era el 'hombre' que Wang Shixiong había notado antes. Ella era la única que no revelaría su piel a pesar de que estaba en el agua. No fue hasta ahora que la oyó voz original. Ella había ocultado su género!

Fue bastante razonable, ya que el apocalipsis no lo hicieron las mujeres a tratar favorablemente. Wang Shixiong lo pensó y no pudo evitar vistazo a la expresión Chu Han. Wang Shixiong comenzó a dudar de su análisis inicial, por lo que era Chu Han ¿verdad?

"No infectado?"  Los pensamientos de Wang Shixiong estaban en un lío. "¿Cómo es posible? ¿No alguien de nuestro equipo a su vez en un zombi?"

"Te he dicho que nadie se convirtió en un zombi en el barco!" Chu Han echó un vistazo a él.

Wang Shixiong se puso roja de vergüenza. El pensó que Chu Han había derrotado a la mitad del valor de la vida del conocimiento académico.

La mujer se dio cuenta de Chu Han y Wang Shixiong, y se apresuró a levantarse mientras llora. "El doctor Wang! Ayúdame! Él me quiere matar!"

Wang Shixiong no podía soportarlo, y le gritó a Zhan Guangyuan, "Stop! ¿Qué estás haciendo ?! ¿Qué hay de malo en el ferry?"

De repente, Chu Han se echó hacia adelante y levantó el hacha!

'¡Soplo!'

El hacha corta la mujer por la mitad!

gritos desgarradores de la mujer llegó a su fin, y el sonido de la sangre escarlata creciente de su cuerpo mutilado se hizo cargo. Pronto, su frío, el cuerpo sin vida yacía en una piscina de agua caliente de la sangre.

acción impredecible de Chu Han era demasiado rápido! escarlata de sangre seguía fluyendo desde la enorme hacha, y, al mismo tiempo, Chu Han estaba en calma. Era como si él no mató a una persona, sino un pato!

Zhan Guangyuan no esperaba que Chu Han sería tan directa.

Wang Shixiong se tomó la cabeza de zumbido. Casi se cayó al suelo, y luego soltó un rugido feroz, "Chu Han! ¿Estás loco !? ¿Por qué la mataste !?"

Chu Han utiliza el hacha Shura para cortar los ropa gruesa que cubre su cuerpo y la cara. A diferencia de Wang Shixiong enfurecido rugido, la voz de Chu Han sonado como agua caliente sin fluctuaciones, "echar un vistazo."

"Sh * t! ¿No te dice que los híbridos no están involucrados?" WangCai inmediatamente señaló el error de Chu Han. "¿Qué hay que delante de usted si no es un híbrido?"

"Lo que engaña a la gente a bordo del ferry no es un híbrido," la voz de Chu Han sonó en la mente de WangCai. "Es alguien que nos engañó".

A pesar de que Wang Shixiong se puso tan furioso que quería matar a Chu Han, aún se veía a la mujer. Fue la primera vez que vio la cara, pero su aspecto le sorprendió.

Estaba confundido, por lo que pidió, "Sea cual fuere lo que le pasó?"

La cara de la mujer estaba mortalmente pálido, y sus ojos eran tan blanca que se podría perder el círculo oscuro en el medio, sus pupilas. Lo que es aún más sorprendente de ella estaban afilados dientes. Parecía un zombi.

Sin embargo, los zombis no podían hablar! Era la mujer no es un ser humano !?

Wang Shixiong sintió que su cabeza iba a partirse después de una revelación impactante! 

Han Chu nunca podría haber imaginado que habría un híbrido en el equipo de Wang Shixiong. Inesperadamente, parecía que la mujer no sabía nada acerca de las ventajas que tenía. Probablemente se vio obligada a comer carne humana ya pesar de que ella se convirtió en un híbrido, que estaba demasiado débil para soportar mucha resistencia. Chu Han no tenía tiempo para explicar todo esto a Wang Shixiong.

Zhan Guangguang mantuvo en silencio, mientras que mirando a Chu Han; no era ni hostil ni amable. Él no tenía ninguna intención de luchar bien.

Chu Han miró Zhan Guangyuan y no pudo evitar fruncir el ceño. Él sabía que Zhan Guangyuan no era el que manejaba los hilos, pero el otro grupo tenía todavía a revelarse. Anteriormente, Chu Han había dado la vuelta alrededor del transbordador, e incluso manipulado el lugar que el enemigo le importaba.

De repente, el corazón de Chu Han saltado un poco, y sus ojos brillaron. Tenía una idea repentina, por lo que corrió tan rápido como pudo!

Wang Shixiong estaba confundido. ¿Por qué Chu Han volver? ¿Quién podía decirle lo que estaba pasando?

Zhan Guangyuan quería perseguir a Chu Han, pero Wang Shixiong lo detuvo mientras bloqueaba el camino con el tubo de hierro.

"¿Eres tú el que conspiró contra nosotros? Hemos estado en todo el ferry este tiempo, pero hemos visto que nadie más que no sea usted! ¿Dónde están nuestros socios?" Wang Shixiong estaba casi sin aliento con todas esas preguntas.

Zhan Guangyuan se detuvo y se quedó allí. Entonces, miró a Wang Shixiong y le preguntó: "¿Es que el hombre llamado Chu Han? Que Han, Han?"

"Sí", respondió Wang Shixiong después de dos segundos ya que no podía aceptar el cambio repentino del tema.

"Oh, él es un gran hombre!" Zhan Guangyuan todavía era arrogante.

Wang Shixiong miraba Zhan Guangyuan y luego en el pasillo débilmente iluminado. Fue realmente confundido con los antecedentes de los misteriosos chicos. "¿Debo suponer que se conocen?"

"Yo sé de él, pero él no puede saber de mí. Él no sólo es poderosa, pero sus habilidades de observación son de primera categoría también!" No podía dejar de suspirar con una expresión amarga en el rostro.

"¿Ah?" Wang Shixiong se sorprendió. No podía entender lo que Zhan Guangyuan estaba hablando, así que le preguntó, "¿Es el cerebro detrás de todo esto? ¿Qué quiere? ¿Cuál es el beneficio de todo esto?"

"Usted no sabe de él?" Zhang Guangyuan se sorprendió. "¿No has venido juntos?"

"Yo llegué a conocerlo hace una media hora." Wang Shixiong también se sorprendió.

"Lo que un perro afortunado! Vas a estar bien, ya que está bajo esa protección de un hombre poderoso." Zhan Guangyuan bajó la mirada y suspiró.

"¿Quién es Chu Han?" Wang Shixiong tenía una sensación persistente de que se olvidó algo, pero no podía explicarlo.

"¿Usted ha oído hablar de las listas de clasificación" Zhan Guangyuan no se preocupan por Wang Shixiong señalándolo con el tubo de hierro, así que se sentó.

"Listas de clasificación!" Los ojos de Wang Shixiong convirtieron aguda y dijo: "He oído hablar de ellos! Aunque todavía tengo que ver un monolito, sé que sólo evolucionarios pueden entrar en él y poner a prueba su fuerza. Si alguien es lo suficientemente fuerte, aparecerá en su nombre los monolitos para que todos puedan ver ". 

"Usted sabe acerca de la clasificación, pero no se sabe Chu Han?" Zhan Guangyuan sonaba divertida y profunda. "Es el soldado raso superior de la lista para la fase 1-evolucionarios! Los nombres que figuran en las listas de fase o fase-2-3 no son ni siquiera cerca de lo brillante que se llama. El que ve un monolito, verán su nombre primero !"

Wang Shixiong se sorprendió!

Han Chu, el número de la lista evolutiva fase-1? Pasando por encima de decenas de miles de orgullo evolucionarios, y mejor conocido que cualquier-3 fases rankers de fase-2 o !?

Era tan poderoso!

Wang Shixiong sentía pesar. Pensó en todo lo que pasó desde que se encontraron con él, y sintió vergüenza. Habían sido adivinar violentamente, y aunque Chu Han fue el que más sabe, no lo tomaron en serio. No sólo eso, ni siquiera utilizar su fuerza para hacer que se detengan ridiculizarlo.

"Sin lugar a dudas, él no es el autor intelectual, ya que no es necesario utilizar tales métodos humilde. En cuanto a sus posesiones? Naturalmente, debe ser desinteresado en lo que pueda tener." Zhan Guangyuan, dijo en un tono feliz.

"¿Qué pasa con esa mujer?" Wang Shixiong señaló a la mujer que Chu Han

"¡Híbrido!" Zhan Guangyuan era bastante bien informado. "Es lo que se llama a alguien que ha consumido la carne humana. Se convierten en tales abominaciones y fiesta en las personas que evolucionar. Yo quería matarla, pero Chu Han era más rápido que yo."

¿Híbrido? Comer carne humana?

Wang Shixiong se sorprendió una vez más, y luego las orejas se puso roja de vergüenza. Fue tanto admirando el perfil y la fuerza de bajo perfil de Chu Han, y lamentando el hecho de que habían hecho mal Chu Han. Nunca podría haber imaginado que alguna vez había comido carne humana. Era una práctica brutal y loco! Podía entender por qué totalmente Chu Han ni siquiera duda en matar a ella.

"¿Quién es el autor intelectual, entonces?" Shixiong pensó en algo y se crió el asunto del ferry de nuevo. "Creo que no eres el autor intelectual, y Chu Han hecho no tiene ninguna necesidad de utilizar tales métodos. ¿Quién es el autor intelectual y qué es lo que quieren?"

"No soy yo. Soy sólo un cómplice", dijo Zhan Guangyuan profundamente.

la velocidad de Chu Han había alcanzado su pico mientras corría por el pasillo poco iluminado. Era tan rápido que el viento dejó atrás un silbido como un loco.

"Según usted, el cerebro no es ni un zombi ni un híbrido, así que ¿qué es?" WangCai trató de resistir las sacudidas en el bolsillo de Chu Han y no vomitar. "Usted es tan secreto! ¿Es un ser humano?"

"Sí, es un ser humano!" Los ojos de Chu Han emanaba un aire de ferocidad!

Sh * t! Que fue engañado!

¡Chapoteo!

Chu Han corrió al comedor con el hacha deslumbrante Shura en la mano. A medida que se acercaba a la puerta del comedor de los más impacientes, lo era.

'¡Explosión!'

Le dio una patada a la puerta.

'¡Sonido metálico!'

La puerta fue enviado a volar antes de estrellarse en el suelo con un ruido fuerte.

En el segundo siguiente, Chu Han entró en la habitación, pero-

El comedor estaba vacío; ¡nadie estaba allí!

"Hu Pengtian, creo que deberíamos volver. Este lugar me da escalofríos!" El temblor Zhou Chunlei estaba apoyado en la pared. Estaban en otro pasillo, que fue teñido en sangre, y había trozos de ropa por todo el lugar; pertenecían a sus compañeros de equipo!

Hu Pengtian dijo nada y apretó los dientes mientras temblaba.

"Hu Pengtian, ¿me escuchas?" Zhou Chunlei casi se desmaya, mientras su corazón latía como loco. Miró a la espalda de Hu Pengtian a dejar de pensar en el paisaje con sangre, pero él no se sintiera mejor. Zhou Chunlei ganas de llorar. "Tengo miedo, ¿por qué tenemos que dejar?"

Hu Pengtian no estaba temblando porque tenía miedo, sino porque estaba indignado!

La expresión facial de Hu Pengtian fue similar a la de una bestia feroz. Su aura arrogante y supresión, como ex presidente que amaba a la gente dando órdenes, había sido sustituido por el de la sed de sangre. Los ojos de Hu Pengtian volvieron inyectados en sangre de ira, y sus dientes apretados con tanta fuerza que incluso podrían romper un trozo de piedra.

En ese momento, deseaba romper Chu Han aparte mientras mira a la sangre en el suelo. Se abrió lentamente la puerta delante de él, y el olor a carne podrida llenaba el pasillo. paredes blancas de la habitación tenía ya sea manchas de sangre o trozos podridos secos de carne, junto con marcas condesa rascado.

Sin embargo, esa no fue la escena más inquietante! Lo que realmente asustado Zhou Chunlei a la muerte, estaba en el suelo! No fueron mutilados gravemente los órganos, los huesos, y los restos por todo el lugar!

Había una montaña de huesos a medio comer en una esquina, con un espeso charco de sangre justo debajo de ella! La mezcla de sangre seca y húmeda desprendía un intenso olor a podrido y metálico. En el suelo, se podía ver cuerpos cortados y sin ningún resto de órganos u órganos mordido, de la que la sangre seguía fluyendo fuera.

El semblante de Zhou Chunlei se convirtió en una palidez mortal! Estaba familiarizado con los cuerpos tendidos en el suelo, ya que habían llegado hasta el ferry juntos!

En el medio de la habitación era un zombi; un muerto! En la garra del zombi todavía era un trozo de carne. El zombi fue decapitado, y su cabeza estaba por ningún lado; Probablemente fue aplastado a una pulpa.

Era bastante obvio lo que tuvo lugar en el ferry. Los sobrevivientes fueron enviados a la habitación para convertirse en la comida del zombi! Inesperadamente, un cierto alguien apareció y mató al zombi ...

Zhou Chunlei, que estaba a punto de desmayarse, encontró el poder para permanecer consciente. Estaba dispuesto a saltar de la nave, pero sucedió algo inesperado.

En ese momento, Hu Pengtian mueve hacia delante y estiró las manos temblorosas para abrazar el zombi!

Abrazó el zombi, frente a la atónita Zhou Chunlei, y lloró como un bebé "Aaaaaah! Ah!"

Como Zhou Chunlei estaba tratando de averiguar lo que estaba sucediendo, una voz familiar vino, "se apartan!"

Zhou Chunlei miraba Chu Han con respeto, pero no pudo evitarlo y maldecir, "Maldita sea! ¿Cuándo llegó? Sh * t! ¿No sabes cómo caminar como una persona normal?"

Hu Pengtian dejó de llorar y se volvió para mirar a Chu Han. "La mataste!"

Los ojos de Chu Han estaban frías como se echó hacia adelante con el hacha de la Shura. "Es en verdad! Se podría convertirse en un actor excepcional!"

Su intercambio verbal confunde Zhou Chunlei que estaba mirando a Hu Pengtian y Chu Han en turnos. El repentino giro de los acontecimientos dejó sin habla al joven.

WangCai miraba desde el bolsillo de Chu Han, y se sentía como si tuviera un accidente cerebrovascular. El conejo que le gusta a quejarse gritó en la mente de Chu Han, "SH * T! ¿Estaba levantando el zombi fase-2? ¿Qué pasó? ¿No era como los otros que abordaron el ferry?"

Aunque WangCai estaba presente cuando Chu Han sacrificado al zombi en la sala, todavía estaba confundido. Los sobrevivientes de la habitación no podrían salvarse, por lo Chu Han fue a buscar a los otros supervivientes. Él se encontró con Hu encontró Pengtian, Zhou y Wang Chunlei Shixiong en el ferry, pero estaba fuera de sus expectativas de que Hu Pengtian fue el cerebro, y encima de que él estaba criando a un zombi.

"Su tiempo fue tan bien que casi me engañaste," Chu Han sonaba fría. "Usted fue el que llevó a los supervivientes aquí? Participó Zhan Guangyuan?"

En la vida anterior de Chu Han, el ferry era bastante famoso. En principio, la gente lo trataron como un ferry de transporte común, pero pronto se dieron cuenta de que algo estaba mal con él. El que abordó nunca se le volvió a ver. Por no mencionar que en los últimos años que apestaba a sangre.

Los híbridos no eran los responsables. El cerebro era un padre psicópata. Su hija se había convertido en un zombi, por lo que abandonó su humanidad para encontrar comida para ella y criar a su nivel.

Han Chu tiene un conocimiento limitado sobre la identidad del autor intelectual, pero sabía que no era Zhan Guangyuan él, ya que era demasiado joven para tener una hija y un ajuste en ese perfil. Chu Han siguió buscando para el padre loco después de matar al zombi. Naturalmente, pensó que el autor intelectual debe estar escondido en una habitación, pero estaba equivocado. Inesperadamente, Hu Pengtian era que el padre.

Zhan Guangyuan fue cómplice, y Hu Pengtian fue el encargado de encontrar a los seres humanos en la tierra. A continuación, se habían actúan para llevar a los seres humanos en el barco. Tomar un baño limpio y conseguir era la palabra llena de ambigüedad. Hu Pengtian no quería estar expuesto, por lo que los atrapó un uno por uno cuando estaban tomando un lote. Al final, sólo quedaron Zhou y Wang Chunlei Shixiong. Él Pengtian quería conducirlos directamente a la habitación de su hija, pero inesperadamente se reunió Chu Han hasta la mitad.

La presencia de Chu Han fue la primera mella en el esquema bien pensado de Él Pengtian. Después de enterarse de que la persona a la que se enfrentaron fue Chu Han, optó por estancia baja. Él sabía sobre Chu Han y lo poderoso que era. Además, pensó que todo estaba bajo su control, pero todavía no se fiaba de Chu Han.

El híbrido que Chu Han matado era la segunda mella en sus planes, ya que no cumplió con la orden de Zhan Guangyuan ir y limpiar. Ella eligió para pasear, pero se encontró con Zhan Guangyuan que reconoció lo que era. A pesar de su grito dio Hu Pengtian la oportunidad de llevar Zhou Chunlei con él, que nunca podría haber esperado que Chu Han ya había matado a su hija.

En ese momento, las palabras de Chu Han vinieron a la mente de Hu Pengtian, "nadie se convirtió en un zombi en el barco!"
"Usted mató a mi hija!" Hu Pengtian rugió a Chu Han enojo: "Dar la espalda hija! Dar la espalda!"

 de Hu Pengtian gritos conmocionado Zhou Chunlei, "hija Dau-? Su hija es el zombi ?!"

"No se le permite a la llames así!" Hu Pengtian gritó a Zhou Chunlei, "Te prohíbo que llamar a mi hija un zombi! Ella no es un zombi! Mi hermosa hija de Ella, mi mayor logro! ¡No la llames un zombi!" 

Hu Pengtian parecía un loco. Aunque el impacto de verlo abrazar el zombi era fuerte, sino que también estaba triste. Como padre, era su obligación de proteger y cuidar a su hija. Sin embargo, su hija ya no era un ser humano ...

El asustado Zhou Chunlei retrocedió varios pasos hacia atrás, y él todavía estaba confundido por el repentino giro de los acontecimientos. No podía encontrar la manera Hu Pengtian, que había estado con ellos durante varios días, podría ser el cerebro.

Chu Han sintió tristeza, y no podía dejar de pensar en sus padres. estallido del apocalipsis salió de repente, y alrededor del 90% de la población humana se convirtió en zombies. ¿Podrían sus padres han evitado un destino tan trágico?

"Han Chu? ¿Qué pasa?" voz nerviosa de Wang Shixiong vino de la parte posterior. Sus pasos sonaban urgente y desordenado.

Zhan Guangyuan seguía detrás también.

Cuando Wang Shixiong vio la habitación, que parecía un escenario que viene directamente del infierno, su tez pálida se volvió espantosa. Lo que lo confundió, aún más, era Hu Pengtian abrazando a un zombi! El corazón de Wang Shixiong dio un vuelco. A diferencia del temblor Zhou Chunlei, se reconstruyó todo junto, junto con las palabras de Chu Han, y se sintió horrorizado.

Wang Shixiong no pudo evitar mirar a Chu Han. Sabía él de todo, desde el principio? Su admiración hacia Chu Han aumentado! ¡Dios! Wang Shixiong estaba orgulloso de su proceso de pensamiento, pero que había sido engañado. Todos los que habían subido a bordo del ferry, excepto Zhou Chunlei, estaba muerto. ¿Qué pasaría si Chu Han no había aparecido !?

Zhan Guangyuan miraba al zombi y sentía un dolor profundo en su corazón. Él entendió que era un zombi, y no a la adorable niña que él conocía. Él había aceptado convertirse en ayudante de Hu Pengtian pero no sabía acerca de sus planes. Ahora sabía lo que Bast * rd fue intrigante.

Han Chu tomó una respiración profunda. Ya había condenado Hu Pengtian a la muerte. "Ahora que todo está claro, no tienes que decir nada por sí mismo?"

"¿Qué deseas?" Hu Pengtian miraba con odio Han Chu. "Usted mató a mi hija, pero se atreve a preguntarme?"

"Su hija ya no es un ser humano, pero un zombi!" Un destello de piedad pasó por los ojos de Chu Han. Él también luchar si se infectaron sus padres o que había elegir a caer ...

Han Chu suspiró y estiró su mano de su bolsillo. En su mano, había un cristal negro. Chu Han dijo fuertemente, "puedo dar esto a usted como un recuerdo de su hija. Ella no tiene la culpa de que ella se convirtió en un zombi, pero no puedo estar de acuerdo con sus puntos de vista."

"Wow! El chico malvado está dispuesto a dar un cristal que es igual a cinco créditos !?" La voz de WangCai sonó en la mente de Chu Han. "El sol debe haber aumentado desde el oeste!"

"¡Ah, te voy a matar!" Hu Pengtian gritó histéricamente. "No sólo usted mató a mi hija, pero incluso tomó algo que le pertenecía a ella! Eres un bestia! Usted ha dejado ninguna humanidad en ti! Ella es sólo 19 años! ¿Cómo pudiste hacer esto a ella !?"

Había abandonado su humanidad por el bien de su hija. Lo que estaba mal con suzombified 1¿¡hija!? Ella era su hija. Hizo oídos sordos a los demás y optó por coger otras personas que alimentar ella.

"Ella no es un ser humano! Ella es un zombi!" Chu Han gritó y dio un paso hacia adelante. Se agarró el cuello de Hu Pengtian, y su voz resonó en el barco, "Mira lo que has hecho! Mira los cadáveres! Fueron sus compañeros de equipo, pero se los trató como eran nada!! Es su elección?"

"Sh * t!" Hu Pengtian rió locamente! "Jajaja! Los seres humanos? Sus vidas no significan nada para mí! Se lo merecían! Todos los seres humanos deben convertirse en la comida de mi hija! Mi hija es mi todo!"

Wang y Zhou Shixiong Chunlei se sorprendieron con todo lo que Hu dijo Pengtian! Él no estaba loco; ¡él estaba enfermo!

Han Chu dejó de sentirse triste y barrió a través de los cuerpos inocentes en el suelo. Sus ojos se volvieron fríos y apuntando a Zhan Guangyuan, que todavía estaba en silencio, antes de decir en un tono cálido, "Zhan Guangyuan, ¿cuál es la relación entre usted y él? Y su hija?"

Zhan Guangyaun fue confundido en cuanto a por qué Chu Han le menciona.

Hu Pengtian respondió con indiferencia, "¿Cuál es nuestra relación? Es alimentos repuesto para mi hija! Mi hija le da hambre si no podía encontrar a sus seres humanos. Hace poco lo puso a cargo de la embarcación para que mi hija podría coma si fuera ¡muriendo de hambre!"

Todo el mundo se estrechó sus ojos con asombro! En los ojos de Hu Pengtian, todos los seres humanos deben convertirse en alimento de su hija. Sin lugar a dudas, que estaba dispuesto a convertirse en alimento de un día a su hija ...

Zhan Guangyuan empezó a temblar. "Tío Hu, que quería tratarme como la comida de su hija !?"

"¡Jajaja!" Hu Pengtian rió y luego miró a Chu Han con tristeza, "Usted no debe pensar que usted es inmejorable. Ni siquiera podía dar una maldición que eres el más fuerte de fase-1 evolutiva. Soy una fase-2 evolutiva! Puesto que usted mató a mi hija, te voy a enterrar con ella!" 

Hu Pengtian revelación sorprendió a los otros tres. Ni siquiera sabía que Guangyuan Zhan Hu Pengtian era una fase evolutiva-2; que había escondido bien. La desesperación y el miedo se hizo cargo de sus corazones. Aunque Chu Han fue el patatero parte superior de la lista evolutiva fase-1, Hu Pengtian era una fase superior que él.

Escuchando esas palabras, las emociones de Chu Han se volvió fría. Hu Pengtian era totalmente impotente y egoísta. Traería peligro para el mundo!

Han Chu ira estalló! Él cogió la cabeza de Hu Pengtian y chocó contra la pared!

"Parece que necesito que le enseñe cómo ser un ser humano!"


'¡Explosión!'

Un fuerte ruido seguido después de Chu Han estrelló la cabeza de Él Pengtian a la pared, creando un enorme agujero y un sinnúmero de grietas en el proceso.

Wang Shixiong, Zhou Chunlei, y Zhan Guangyuan se quedaron atónitos! ¿Cómo podría Chu Han aplastar Él Pengtian, que era una fase evolutiva-2, en la pared? Han Chu era una fase evolutiva-2 también !?

Él podía ser tan poderoso ?!

Hu Pengtian ni siquiera tenía tiempo para resistir el asalto de Chu Han!

En ese momento, sintió las fluctuaciones de energía de Chu Han, pero no tienen el tiempo para sentirse conmocionado. Chu Han no estaba hecho con él!

Aunque Chu Han estaba familiarizado con tales escena de una infernal, pensó en sus padres y amigos en su vida anterior y su ira se apoderó de él.

Se echó hacia atrás la cabeza de él Pengtian y chocó contra la pared una vez más!

'¡Explosión!'

agujero de la pared arterial teñido se expandió, y más fisuras apareció en ella. La fuerza de Chu Han superado la imaginación de cada uno.

 '¡Explosión!'

Chu Han golpeó la cabeza de Hu Pengtian por tercera vez! Su cara estaba llena de arañazos y partes inflamadas.

"El 90% de la población humana se ha convertido en zombis!" Chu Han gritó con rabia.

'¡Explosión!'

La cara de Hu Pengtian comenzaba a deformarse.

"China está en un gran problema!" Han Chu continuó.

'¡Explosión!'

La pared teñida de sangre comenzó desmoronamiento aparte!

"El mundo ha cambiado !? ojos de Chu Han inyectados en sangre." Sí, su hija se convirtió en un zombi. Es natural que se siente triste y enojado. Incluso el hecho de que no te gusta el mundo es razonable!"

'¡Explosión!'

"¿Quién no odio este mundo?"

Han Chu detuvo aplastando la cabeza ensangrentada de Hu Pengtian, pero no se detuvo rugido de rabia!

"Mira a la gente en el suelo! ¿Se equivocado? Habían amigos, familias y amantes que se convierten en zombies!" Chu Han miró Hu Pengtian. "Todos ellos son víctimas como tú! El mundo ha cambiado! Tenemos que zombies cara, bestias, e híbridos ahora! Nuestros enemigos son muchos, pero somos más débiles que ellos!"

"Los militares y los sobrevivientes están trabajando duro. Heck, toda la población de China está tratando de cambiar nuestra situación actual! ¿Qué es un ser humano? ¿Qué somos? ¿Cuál es el sentido de una nación? No tenemos ventajas, y la población actual de China se limita a 200.000.000 seres humanos!"

"¿Qué hay de zombis? Hay mil millones de ellos!"

"¿Y usted?" Han Chu ira' se convirtió en tristeza, 'Eres una fase evolutiva-2, pero sus acciones son peor que la de los híbridos y los zombis!'

Los otros tres fueron aturdidos al principio, pero luego se sintió admiración. No podían creer que un joven de 20 años de edad, podría decir tales cosas. Cuando todo el mundo estaba preocupado acerca de cómo sobrevivir y robar la comida de forma que otros, Chu Han ya estaba pensando ahora.

Es un hombre tremendamente prometedor!

La población de China había reducido a menos de 200.000.000, y era posible que había llegado a 100.000.000 ahora, pero los zombies estaban todavía en los mil millones! La gran brecha entre sus números llevó a la desesperación Wang Shixiong y los demás. Mientras que la humanidad estaba al borde de la extinción, los humanos luchaban entre sí y reduciendo sus posibilidades de supervivencia.

WangCai, bolsillo interior de Chu Han, no dijo nada ni protesta, a pesar de que no estaba tratando de vómito de toda la agitación. El conejo elevó su cabeza y miró a la cara de Chu Han de brecha del bolsillo.

Han Chu era ni muy guapo ni desprendía un aura carismática. Era una persona de aspecto normal.

Sin embargo, en los ojos de WangCai, en ese momento, Chu Han era la persona más carismático y guapo. La cara dura fue aún más guapo que la persona más guapo del mundo. No fue hasta ahora que WangCai entiende por qué había elegido Chu Han antes de que perdió todos sus recuerdos.

Han Chu dejó fuera Hu Pengtian y le preguntó con voz tranquila, "¿Hay algo que quieras decir?"

"Se lo merecían!" Inesperadamente, Hu Pengtian sonrió.

"Ellos deben sentirse honrados que son presa de mi hija! Si no eran codiciosos, no conseguirían en el ferry. De todos modos, morirían de hambre en algún momento. Si iban a morir, por qué no alimentar a mi hija?"

Las declaraciones de Hu Pegtian no sólo hizo que los ojos de Chu Han más frío, sino que también hacen temblar a los otros tres. Podría ser considerado un ser humano? Su lógica era demasiado retorcido!

"Bueno," Chu Han dijo con calma. "No hay ninguna razón para que usted pueda seguir viviendo a continuación. Sus puntos de vista sólo son buenos para los dientes de arrastre."

Después de decir eso, Chu Han agarró la garganta de Hu Pengtian rapidez y aplica toda su energía a la misma.

'¡Grieta!'

cuello de Hu Pengtian rompió!

Hasta que la muerte, Hu Pengtian atrapado en sus creencias. Se había alienado a sí mismo en su mundo retorcido ...

Wang Shixiong, Zhou Chunlei, y Zhan Guangyuan dijeron nada. No sólo el discurso de Chu Han los había irritado, pero también cree que la acción de Chu Han era la correcta.

Se lo merecía. Han Chu derecha era; no había ninguna razón para que él viva.

Han Chu dejó y se ignoran los otros tres.

"¡Espere!" gritó Wang Shixiong. Los otros dos querían hacer lo mismo.

Las tres personas que comparten los mismos pensamientos. Ellos querían agradecer Chu Han y celebrar el hecho de que todavía estaban vivos. Si no fuera por la participación de Chu Han, estarían muertos. No podían describir con palabras el aprecio que sentían hacia su benefactor.

Los tres factores que los movían eran destreza de Chu Han batalla, sus habilidades de observación agudas, y su estado mental en el mundo post-apocalíptico.

"Hermano Chu Han!" Zhan Guangyuan llama. "Eres mi jefe de ahora en adelante yo estaba equivocado, y lamento profundamente mi participación en este esquema. Quiero actuar como un ser humano debería".

"Jefe Chu Han!" Zhou Chunlei fue más directo: "Mi vida es tuya! Voy a trabajar para usted!"

actitud ancianos y arrogante de Wang Shixiong había desaparecido. "Yo era arrogante. Usted puede ser más joven que yo, pero es más bien informado y previsor. Mediante el valor de mi vida nada ahora".

El sistema de deshielo sonó en la mente de Chu Han y le informó de que la lealtad de los tres de la gente había alcanzado el 50%. Chu Han no se preocupan por los datos. Se había hecho un montón de amigos después de su renacimiento. Los sentimientos genuinos que recibió de su interacción y la amistad con otras personas eran más profunda que la lealtad del sistema.

"Jefe Chu Han!" WangCai dijo para la diversión en la mente de Chu Han, "Voy a ser más humilde de ahora en adelante, y yo no se opondrá a sus órdenes. Si se va a decirme que el sol salga por el Oeste, me lo creo. Todo usted que es la verdad. estoy WangCai, y voy a Raspe si quieres que usted es mi jefe, yo".

"Cállate."

Los pasajeros del enorme transbordadores eran sólo cuatro ahora. Se deshicieron de los cuerpos y limpiado la habitación infernal, y ahora, el transbordador parecía vacío y silencioso. Sin embargo, las cuatro personas fueron recolectada feliz en la cocina del ferry.

"Vamos! Debemos tener otra taza para celebrar que estamos vivos!" Zhou Chunlei, que era menor de 20 años de edad, tenía una personalidad extrovertida y entusiasta. Ni siquiera podía contener su emoción cuando Zhan Guangyuan les llevó a la cocina. Aunque la comida no duraría ellos durante más de tres días, todavía estaba excitado, ya que no había comido durante muchos días.

Zhan Guangyuan aprobó una copa de vino a Chu Han. "Voy a hacer en primer lugar."

Han Chu quería levantar la copa de vino para hacer un brindis, pero Zhan Guangyuan tomó y bebió!

"No hay mucho vino, y usted debe beber menos," Zhan Guangyuan, que no se reía desde el inicio, finalmente reveló su lado relajado y disfrutó de un ambiente agradable Zhou Chunlei había creado.

"¡Jajaja!" Wang Shixiong rió. "Ser joven y seguro que es divertido!"

Una extraña sonrisa formada en la cara de Chu Han. Sobrevivir era de hecho una buena razón para celebrar. 

WangCai había abandonado bolsillo largo de Chu Han, y se había escondido en el refrigerador para devorar la carne en conserva.

Quien había dicho que los conejos no deben comer los conejos? Sh * t! La carne era mejor.

Esa noche fue la mejor Wang Shixiong, y Zhou Chunlei tenido alguna vez. La felicidad que habían fantaseado se había hecho realidad en el ferry. Incluso decidieron pasar sus vidas en el ferry.

Por desgracia, a la mañana siguiente no era tan bueno. La sangrienta sol se oculta, y el cielo oscuro parecía aburrido. 

Zhan Guangyuan estaba ocupado en la cubierta desde temprano en la mañana, hasta que arrojó que la red enorme, que había estado trabajando, más allá de la barandilla.

"¿Qué estás haciendo?" Zhou Chunlei vio y salió corriendo. Wang Shixiong estaba muy excitado.

"Es natural que usted no sabe lo que va a pasar ya has estado sólo por un día," Zhan Guangyuan jadeaba pesadamente y explicó con entusiasmo. "Una tormenta se acerca. Vamos a ser capaces de atrapar una gran cantidad de peces, por lo que no vamos a morir de hambre!"

Cuando terminado- Zhan Guanyuan

Un trueno apareció en el cielo, y un ensordecedor ruido seguida! Después de eso, el cielo se volvió más sombrío, y se puso mucho viento también.

Zhou y Wang Chunlei Shixiong se sorprendieron. El trueno golpeó cerca, y eso significaba que la tormenta sería muy fuerte!

"¡Ven y ayuda!" Zhan Guangyuan, que estaba acostumbrado a ella, gritó.

El tres de ellos trabajaron duro para arrastrar el cabo red y esperar a que los peces. Uno tras otro trueno golpeó y su sonido resonó a través del aire. De repente, los vientos tormentosos se detuvieron, pero enormes olas tomaron su lugar.

Han Chu llegó a la cubierta y fue testigo de la enorme transbordador sacudiendo violentamente mientras que las enormes olas sumergieron una parte de ella, pero no se hundió ella. Lluvia y el viento se intensificó de nuevo, y se hizo difícil ver el cielo sombrío. 

El cambio en el campo magnético de la Tierra, incluso había afectado a los fenómenos naturales! Después de que el apocalipsis, incluso una lluvia de cinco minutos podría causar un desastre; ya no era el mismo que en los tiempos civilizados! Cada inundaciones golpean tiempo o el clima era tormentoso, estarían más fuerte que el anterior y mucha gente se vuelva heridos. En ese momento, la escala de las tormentas podría considerarse pequeña, pero en los últimos años, que eran horrible.

"Han Chu, es un aguacero!" WangCai era a la vez asustado y excitado.

Chu Han ignorado WangCai y miró a tres personas que luchan contra el aguacero.

"Hermano Chu Han?" Zhou Chunlei fue el primero de la llegada del aviso Chu Han.

El viento loco hizo el swing de la nave de derecha a izquierda y viceversa a un ritmo alarmante.

Wang Shixiong no podía dejar de tener miedo y dijo: "El viento es fuerte! ¿El buque se hunda?"

"¡No!" Zhan Guangyuan era más resistente que los otros dos, "Me he enfrentado a una tormenta antes! La nave puede manejarlo!"

Chu Han no se preocupan por el viento loco como él sabía que no podía hacer que el buque se hunda. Lo que él estaba interesado en la era de la red. El tres de ellos eran inteligentes y sabían que podían atrapar peces, pero los peces ...

'¡Auge!'

Una ola chocó contra el barco y lo suspendió. Las tres personas que sintieron que habían perdido su posición y su corazón comenzó a latir rápido! Rápidamente recuperó su equilibrio, pero el entonces

Innumerables peces saltó en el aire y luego cayó de nuevo al agua! Los peces fueron mayores que los ordinarios, y Chu Han incluso vio sus dientes afilados en el momento que saltaron.

"Así que muchos peces ?!" Zhou Chunlei gritó excitado, y él sacó la red bajo la lluvia.

"¡Empujar!" Wang Shixiong corrió a ayuda con entusiasmo, "Este pez es tan grande!"

Zhou y Wang Chunlei Shixiong locos para cooperar "Mira eso! Ese pez es de aproximadamente un metro de largo! Pero no es esta especie que viven en agua dulce? Como no podía ser tan grande !?"

Chu Han no pudo evitar la maldición en su mente, "¿No te con ganas de pescar? Por suerte, estás en un río y no un mar! Lo que vive en el mar es mucho más aterrador!"

Zhan Yuanguang era muy seguro, mirando a los peces, "Tenga cuidado, y voy a cocinar el pescado para la cena!"

Usted debe tener cuidado, y me va a hacer la cena de los peces!"

Tres personas que trabajaron tan duro para arrastrar la red que sus cuellos había enrojecido. La red había cogido muchos peces que no podían tirar de ella.

"Sh * t!" Zhan Guanyuan estaba asustado, "No podemos arrastrarla hacia arriba!"

"Dios! Hay muchos peces en el marcador!" -exclamó Wang Shixiong.

"¿Por qué son los peces tan poderoso?" Zhou Chunlei tenía miedo a arrastrar la red, "Sólo podemos cortar la red! Hay demasiados peces!"

Cortar la red? No estaban dispuestos a dejar que su comida se vaya!

En este momento, Chu Han se acercó a ellos y miró a la enorme red arrastrando el ferry con él. Si ellos no tiran la parte posterior neto o la cortan, el barco se hundiría.

"Dejame hacerlo." Chu Han agarró la red, y su fuerza alcanzó su pico.

'¡Bomba!'

'¡Chapoteo!'

Un fuerte ruido provenía del agua como estaba siendo arrastrado por la red. El pescado densa atrapado en la red estaba luchando!

Los otros tres se sorprendieron de inmediato! Tres personas fueron capaces de arrastrar la pesada red, pero Chu Han hicieron todo solo !?

Sin retroceder un solo paso, Chu Han tiró la enorme red en la cubierta. Algunos de los peces se convirtieron mareado por el impacto, mientras que otros se esforzaron para saltar de nuevo en el agua. 

WangCai fue el más excitado y saltó del bolsillo. Se precipitó a los peces con los ojos brillantes. Su tamaño era lo mismo que una pelota de ping-pong de, pero los otros no pudieron verlo.

Por desgracia, ya que estaba corriendo, se sentía un dolor intenso!

"¡Oh!" WangCai exclamó en voz alta: "Mi culo!"

"Oh, oh!" WangCai gritó dura y triste. Un pez quería saltar y morder!

Después de la escalada de la apocalipsis, los genes de todos los organismos vivos modificados. Cada organismo, ya sea en la tierra o el agua, se había vuelto loco. Sólo los peces en el río era un poco más suave.

El tamaño de los peces que se mordió Wangai que era igual que la palma de un adulto. Probablemente era un bebé, pero sus dientes eran tan afilado como una piraña de.

Al oír el grito de angustia, Wang Shixiong, Zhou Chunlei, y Zhan Guangyan recuperaron de su estupor y miraron a su alrededor.

"¿Quién está gritando?'

"Suena tan terrible!"

"¿Hay otras personas en el ferry?"

WangCai sabía que crea problemas, por lo que se apresuró a cubrir su boca.

Un diente más grande que su cuerpo estaba atrapado en su culo! El WangCai indefensa sólo podía comunicarse con Chu Han a través de su conexión.

"Han Chu! Chu Han! Sh * t! Un pez me mordió. Oh, mi culo está en el dolor. Los dientes están afilados, y me temo que van a dejar una cicatriz desagradable. Ven y ayuda a deshacerse de peces! rápido, rápido, rápido! me voy a morir ".

Han Chu dirigió hacia WangCai con una expresión en su rostro agitado. Los ojos de WangCai estaban llenos de expectación y esperanza:

Chu Han levantó el pie y dio un paso en WangCai!

"Sh * t! Sh * t!" WangCai gritó sin poder hacer nada, "Déjame salir, que le ASSH *! Me retracto de todo lo que he dicho! No eres guapo! Eres un descarado ASSH * le! Cómo se atreve a paso en mí !? Una vez que me dejas a cabo, voy a vencer a la mierda de ustedes!"

Era la segunda vez WangCai estaba siendo pisado! La primera vez que era un zombi, y ahora, Chu Han!

Sh * t! ¿Por qué fue tan mala suerte !?

Chu Han expulsado a los peces, que se había aflojado su agarre, pero él todavía estaba pisando WangCai con el otro pie. WangCai estaba en tan mal estado que ni siquiera podía recordar que había perdido sus recuerdos ...

En ese momento, Chu Han y WangCai maldijeron el uno al otro a través de su conexión mental.

"Help Me! Ayuda mí-" De repente hubo una leve gritos.

La tormenta aún tenía que parar, por lo que no era fácil de encontrar la fuente del grito.

"¿Has oído a alguien gritando ahora?" Wang Shixiong estaba asustado, y miraba a su alrededor. El llovió mucho, por lo que su línea de visión era limitada.

Zhan Guangyuan dijo: "Esa voz era diferente de la primera. Es una petición de ayuda."

"¿Qué? Yo no lo escuché!" Zhou Chunlei estaba asustado, "espero que no sea nada extraño!"

Han Chu era el único que había oído esa voz ya que era la única fase evolutiva-2 en el ferry. En ese momento, se sintió relajado como esa voz pasó a cubrir la voz de WangCai.

"¡Quédate aquí!" Advirtió WangCai y luego miró a las tres personas. Dijo con voz cautelosa, "Alguien pidió ayuda."

La tormenta era tan fuerte, y el río no tenía límites, por lo que era natural suponer que otros barcos deberían haber hundido.

Wang Shixiong fue el primero en reaccionar, y corrió a un lado de la nave, a lo largo del río; entonces él gritó nerviosa, "¿Hay alguien ahí?"

a la misma y para funcionar en bar junto con el río; en el rio

"Ayuda! Woo-" Alguien gritó!

"Alguien está pidiendo ayuda." Wang Shixiong hacia atrás y gritó a Chu Han, "Sin embargo, es demasiado lluvioso, y no sabemos dónde está!"

"Debe ser en punto diez!" Zhan Guangyuan unta la cara mojada, pero miraba a Chu Han antes de tomar una decisión, "Hermano Chu Han, debemos ayudar?"

"Ayudarles a." Chu Han miró Zhan Guangyuan con nuevos ojos. Que la audición de tipo era tan fuerte que incluso se podría localizar la posición del náufrago!

La tormenta no duró mucho tiempo, y el río volvió a su forma original después de diez minutos. El cielo sombrío se hizo más alegre también. Sólo la cubierta desordenado y los peces luchando indican lo que ocurrió.

Chu Han empaquetado el pescado uno por uno ya que era el más potente y podía hacer frente a los peces frenética.

Un hombre de 30 años de edad, temblando, cubierto por una manta, estaba apoyado sobre la barra. Miró hacia abajo con una expresión de miedo. Zhan Guangyuan le dio un vaso de agua, y luego se acaba de beber directamente sin ningún tipo de reconocimiento.

Wang Shixiong dio los primeros auxilios a un hombre mareado y las dos jóvenes próximos a él. Se veían delgado y en mal estado, pero habían conservado su belleza.

Zhou Chunlei estaba empapado en sudor mientras se estiraba sus manos para tirar el último náufrago. "Rápidamente! Se está asfixiando? Solo tiene que venir aquí!"

"¡Gracias, muchas gracias!" El último que mintió en la cubierta, y parecía estar agotado. Dio las gracias a Zhou Chunlei, "Estamos a punto de morir."

"Está bien ahora!" Zhou Chunlei dio unas palmaditas en el hombro del hombre. "Usted debe tomar un descanso. Voy a ir a ayudar a la mareada ahora".

"Espera! Voy a ir con usted. Soy médico". Esa persona era débil, pero su tono era apresurado, "No se puede dar tratamiento de primeros auxilios casualmente como sin darse cuenta puede provocar un accidente. Tengo cinco años de experiencia clínica. Debo ir a ver."

Cuando el médico dejó de hablar, Chu Han no pudo evitar mirarlo. Él debe ser menor de 30 años de edad, y su expresión de alarma era genuina. Encontrar un médico entre los cinco náufragos fue inesperado. Por otra parte, parecía tan amable como Wang Shixiong.

"No se preocupe. El que da los primeros auxilios es un médico, también," Zhou Chunlei consoló, "Usted debe tomar un descanso. Te ves cansado".

"Así que hay un médico?" El joven médico estaba aturdido.

De repente, el náufrago mareos vomitó y luego tosió.

"Él va a sobrevivir!" Wang Shixiong se limpió el sudor e informó a los demás felizmente.

"¡Excelente!"

"¡Gracias!"

Las dos mujeres le dieron las gracias.

El joven médico se recuperó y se puso de pie. Miró hacia Wang Shixiong, y sus pupilas se estrecharon. De repente, su expresión facial cambió!

"Wang Shixiong! Eres tú ?!" El joven médico exclamó con sorpresa.

Todo el mundo estaba aturdido, y se miraron la última víctima. A continuación, se miraron Wang Shixiong que fue sin comprender mirando al joven médico. No se veía como si pudiera reconocer a la otra parte.

A diferencia de los otros, Chu Han era imperturbable y él acaba de caer el último pez en la cesta. Después de eso, esperó a que el desarrollo de la situación en silencio.

El joven médico salió de su estado de aturdimiento y se precipitó hacia Wang Shixiong. Él se le acercó y le tomó la mano a agitar con entusiasmo, "Hola, doctor Wang. Yo soy Liang Hongshen, un cirujano del Hospital de las primeras personas en Yin City. He asistido a uno de sus discursos y he aprendido mucho. El doctor Wang, no puedo creer que me encontraría aquí!"

Wang Shixiong estaba en una pérdida para las palabras, pero se recuperó y asintió. "Hola, doctor Liang. Mucho gusto".

"No puedo permitir esto. Por favor, llámame Xiao Liang. Wang, su informe de estudio es tan maravilloso!" El doctor Liang dijo Hongshen sin cesar, y luego sus ojos se oscureció un poco. "Es una lástima que esta catástrofe ocurrió. Si no fuera por eso, su informe podría recibir varias medallas."

Zhan Guangyuan y Zhou Chunlei, así como otras cuatro víctimas, mirado Wang Shixiong con los ojos llenos de admiración. Era alguien con altos logros y profundo conocimiento en el campo de la medicina.

"Tío Wang!" Zhou Chunlei se sorprendió demasiado. "Usted es notable!"

"¡Te admiro!" Zhan Guangyuan También dijo.

"Hola, Dr. Wang!" Los recién llegados dijeron a Wang Shixiong.

Chu Han no se preocupan por ella, por lo que no se unió a la discusión increíble. Él sólo se ocultó en la esquina y colocó el enojado WangCai en el bolsillo.

Era cierto que Wang y Liang Shixiong Hongshen eran médicos notables y figuras importantes en el campo de la medicina. Y si no fuera por el apocalipsis, que habían lograr mucho más. Sin embargo, la escalada de la apocalipsis no fue hecho por el hombre. cambios del gen afectado también a los humanos. Todo el conocimiento en el campo de la medicina, que viene de tiempos civilizados, se vuelve inútil. 

Tuvieron que empezar de cero otra vez.

Las teorías médicas que Wang y Liang Shixiong Hongshen estaban orgullosos en el pasado eran los datos sin valor ahora.

El código genético era una de las muchas cosas que tenían que ser re-explorado, entre muchos otros campos. Afortunadamente, los humanos seguían siendo la carrera más inteligente del mundo, y su potencial para desarrollar nuevas cosas era ilimitada.

"Está bien, deja de alabar. Soy sólo un sobreviviente común ahora. Los estudios anteriores media nada ahora". Wang Shixiong agitó la mano y suspiró.

"No puede ser!" Liang dijo Hongshen estrictamente. "Sí, vivimos en tiempos peligrosos ahora, y la vida de la gente es mala, pero estamos médicos. Tenemos que pasar a los estudios del pasado y desarrollarlas con el fin de ayudar a nuestros compañeros de las personas. Además, todavía hay muchas personas en problemas, y necesitan nuestra ayuda ".

"Er, esto:" Wang Shixiong no sabía cómo responder e inconscientemente miró a Chu Han. Chu Han le había dicho que su conocimiento pasado era inútil y los estudios previos se debe todo descartado. Incluso el período de nueve meses para una mujer a dar a luz había cambiado. El mundo post-apocalíptico lleno de cosas nuevas y desconocidas.

Liang Hongshen no entendía por qué Wang Siixiong veía tan indefensa, pero quería seguir discutiendo con él.

"Está bien, vamos a hablar de otra cosa!" Zhan Guangyuan que conocía la situación llegó a ayudar a Wang Shixiong y luego miró a Chu Han, "Hermano Chu Han, que deberá entrar?"

Los cinco recién llegados se sorprendieron con la solicitud de Zhan Guangyuan hacia Chu Han.

Desde el principio, Chu Han no había hablado y simplemente recogido el pescado sin darse nadie. Los recién llegados tenían todo tipo de pensamientos cuando vieron Zhan Guangyuan pidiendo Chu Han en un tono respetuoso. Él debe ser la persona más poderosa en el ferry.

Chu Han frunció el ceño mientras la lluvia metido con su sentido del olfato, y que no sabía si estaba Imaging oler un olor familiarizados o no. "Pueden entrar."

"¡Excelente!" Zhan Guangyuan estaba excitado, por lo que se apresuró a invitar a los recién llegados en el barco, "Todo el mundo debe estar cansado. Hemos cogido un montón de peces de hoy, para que podamos tener una comida adecuada."

Las palabras de Zhan Guangyuan dieron una sensación de calor a los recién llegados que los llevaron a él apreciar más.

"¡Muchas gracias!"

"No teníamos comida en nuestro barco durante más de un día, y luego la tormenta nos golpeó. Gracias a Dios nos encontramos con que!"

"Entra, entra!"

El grupo de personas se metió en el ferry, y Chu Han fue el último en seguir. Wang Shixiong estaba preocupado cuando lo vio mover pasado. Liang Hongshen que estaba en la oscuridad simplemente siguió Wang Shixiong. A los ojos de Chu Han, había confusión.

Los recién llegados tenían varias preguntas. ¿Quién era ese chico joven? ¿Por qué los demás se preocupan tanto por su opinión? Fue él el dueño del barco?

Cuando llegaron a la cocina, se olvidaron de esas preguntas. Se sentaron en las sillas alrededor de la mesa y esperaron a que Zhou Chunlei para traer los restos de comida. Todos comieron alegremente.

Chu Han miró terminar la comida, y sus ojos se volvió fría.

"¿Qué pasa?" Wang Shixiong encendió un cigarrillo y se dio cuenta de que Chu Han estaba en silencio. Algo estaba mal. 

"¿Nada malo?" Liang Hong Sheng Wang siguió Shixiong ya que él era el hombre que respeta al máximo y lo había considerado como su líder.

En ese momento, Liang Hong Sheng miraba con nerviosismo Chu Han y dijo: "Usted nos deja en el ferry y nos dio comida, pero todavía tenemos que gracias."

Las palabras de Liang Hongsheng sorprendieron a los cuatro recién llegados, y daban gracias a Chu Han con expresiones llenas de vergüenza. Las dos mujeres eran tímidos y cogieron su ropa, nervioso. Parecían haber sufrido mucho durante los últimos tres meses.

Zhou Chunlei sentía que algo estaba mal y su cuerpo empezó a temblar mientras se acercaba a Chu Han. "Hermano Chu, es algo malo? ¿Me podría decir? Tengo miedo, pero voy a escuchar a cada su orden!"

Las palabras de Zhou Chunlei hicieron la atmósfera incómoda, lo que lleva a los cinco recién llegados a parar y mirar Chu Han. Ellos fueron alertados. Aunque Chu Han salvado, su actitud era tan mala que les hizo sentir incómoda.

"Es necesario aclarar algo." Era la segunda vez que Chu Han habló a los recién llegados, pero su tono sonaba dura. "Las personas infectadas tienen que desembarcar a sí mismos!"

Todo el mundo estaba asombrado!

"¿¡Qué quieres decir!?" Liang Hongshen se enfureció y le disparó Chu Han con una mirada enfadada.

"Si nos quiere bajar del barco, que al menos podría ser recto con ella!" Tu Chenglong, el hombre inconsciente que Wang Shixiong salvó, replicó. "Gracias por salvar y nos da el alimento, pero no estamos tan descarado!"

"Significa también". Ying Xiaoqin, una de las chicas, también estaba enojado, "me siento culpable por comer su comida, pero usted es demasiado malo. ¿Cómo podría solicitar que deje?"

Chu Han miró a los recién llegados de ira, pero no les hizo caso, y su aura explosivo explotó. "Sólo le pregunté al infectada a bajar del ferry. Todo el mundo es bienvenido a estancia."

"Ninguno de nosotros está infectado!" Liang Hongshen respondido como él tenía fe en sus compañeros de equipo. "Juro por mi reputación como un médico!"

Chu Han le miró con frialdad, y luego dijo en un tono tranquilo, "Tengo que comprobar usted."

"Está bien! Usted puede tener un control de nosotros. Somos las personas inocentes", Liang Hong Sheng de acuerdo con ella, y luego le dijo a las otras cuatro personas, "Deje que le confirme su contenido."

"¿Y nosotros niñas? ¿Cómo se va a examinar a nosotros?" Un Wei, la otra chica en silencio, preguntó. Ella tenía miedo y se cubrió el cuello en la desesperación. Había experimentado incidentes similares muchas veces, y el examen llamado era sólo una excusa. 

¿Qué hay de nuestras chicas? ¿Cómo tener un cheque?" Otra chica que acaba de decir nada era Wei An. Ella mostró la cara de susto y se cubrió el cuello con ojos terribles y desesperadas. Había conocido el escenario para muchas veces, y el cheque era sólo una excusa.

Liang Hongshen se veía impotente a Ch Han cuando Wei Un preguntó. "¿Cómo se atreve !? doctor Wang, ¿cómo podría aceptar quedarse en el ferry con alguien como él?"

Wang Shixiong estaba confundido y no sabía cómo responder.

"No hay necesidad de examinar todos", dijo Chu Han de repente. "A excepción de Liang Hongshen y las mujeres, los dos hombres están heridos. Dime, ¿cómo fueron tus herido?"

Ying Xiaoqin y Wei Un estaban asombrados al Chu Han parecía diferente de los hombres que habían conocido. No tuvo pensamientos lascivos hacia ellos. Pronto, las dos chicas sacó de sus estados aturdidos y miraron a los dos hombres. ¿Cómo podría Chu Han estar tan seguro de que estaban heridos? 

Mientras Wei Una estaba asustado y preocupado, Ying Xiaoqin estaba confundido.

Wang Shixiong, Zhan Guangyuan, y Zhou Chunlei creían en Chu Han tanto que se mostraron a través de su postura. actitud dura de Chu Han indicó que había algo mal con las cinco personas desde un principio.

 Liang Hongshen fue tanto conmocionado y sorprendido. Miró a sus dos compañeros de equipo que no había dicho nada acerca de las heridas.

"¿Estás haciendo esto a propósito?" Ying Xiaoqin, que estaba insatisfecho y enojado con acusaciones de Chu Han, de pie junto a Tu Chenglong. "Mi novio no está herido! Usted quiere obligarnos a salir!"

A los ojos de Ying Xiaoqin, Chu Han era un libertino pretenciosa. Él sólo pretendía tener ningún interés en ellos. La primera vez que quería deshacerse de los dos hombres y luego disfrutar de ellos al máximo!

Wei An era tímido y miedo de dar su opinión. Sinceramente, muchas personas le habían traicionado desde el estallido del apocalipsis, y ella también había sido testigo de cómo la gente podría llegar a ser malos. No sabía en quién confiar.

En ese momento, Tu Chenglong empezó a temblar mientras miraba a Chu Han. El cuenco se cayó de su mano en el suelo y se rompió en pedazos.

Tu reacción Chenglong traicionado todo!

Ying Xiaoqin, que había dicho previamente que su amado estaba ileso, mirado Tu Chenglong en estado de shock. Realmente estaba herido?

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

La novia miedo se retiró y miró a su novio temblor.

Liang Hongshen estaba sin habla y luego se quedó mirando Tu Chenglong con sentimientos complicados. Él sólo había jurado que no había personas infectadas en su equipo, y en menos de un minuto, la reacción de Tu Chenglong se demuestre lo contrario.

"¿Por que no nos lo dijiste?" Liang Hongcheng gritó a Tu Chenglong, "¿No sabes que es peligroso y que nos puede matar !?"

El temblor Tu Chenglong tragó y se apresuró a decir: "Yo no estaba rayado por un zombi, por lo que no estoy infectado un arma me arañó antes de embarcar en el ferry."

"¡Usted está mintiendo!" Ying Xiaoqin tenía miedo, así que ella se retiró y se mantuvo a distancia de su novio, "Hemos estado juntos durante ocho años, y sé cuando mientes! Cada vez que dice una mentira, tienes que inclinar la cabeza!"

"¡No! No es lo que estás pensando!" Tu Chenglong gritó. Lloró y se sentó en el suelo, "No soy! No sé. Me estaba ahogando! No recuerdo. Yo no estoy infectado. No sé lo que pasó. Cuando desperté, ya estaba herido !"

"Contenerlo y comprobar su herida!" Zhan Guangyuan restringido Tu Chenglong y se quitó la camisa de éste para comprobar si hay heridas. Los ojos de todos se estrecharon cuando vieron un borrador común de aspecto, que todavía sangraba, en su espalda. No estaban seguros seguro de si un zombi le había arañado.

Liang Hongshen miró y se detuvo a sí mismo de tratar de dar un diagnóstico. Dijo a Wang Shixiong, "Doctor Wang, es mucho más experiencia que yo. ¿Le importaría comprobarlo?"

"Bueno." Aunque Wang Shixiong estaba nervioso, tenía que examinar Tu Chenglong.

Liang Hongshen suprime su ira y miró a Chu Han con una expresión burlona. "Esa es una herida de arma blanca. Debería tener más cuidado con sus acusaciones."

Tu Chenglong respiró profundamente y se abrazó Ying Xiaoqin.

Chu Han echó un vistazo a ellos, y luego miró al otro hombre. "¿Y usted?"

El otro hombre no había dicho nada desde que se embarcó en el ferry; que ni siquiera conocen su nombre. Estaba cubierto con una manta, ni siquiera el pelo o los ojos se podían discernir. Parecía estar en un estado peor que Tu Chenglong.

"Me herido por un cuchillo, y yo no estoy infectado." Fue la primera vez que el hombre habló, y su voz ronca. Todavía no mostró su rostro.

"Tenemos que comprobar que también!" Zhou Chunlei fue extremadamente alertado.

"Deje de usar explicación de Tu Chenglong!" Ying Xiaoqin dijo, "Él fue herido por un cuchillo, no! No puedo encontrar nada más que decir !?"

"Debe haber algo mal con usted!" Liang Hongshen señaló al hombre cubierto con la manta y dijo.

En ese momento, él era extremadamente cuidadoso. El hecho de que la especulación de Chu Han de los dos hombres era correcta había herido el orgullo del joven médico. Liang Hongshen fue asustado por la herida de Tu Chenglong también. A pesar de que parecía una herida de cuchillo, la calma y la frialdad de Chu Han atrapado el joven médico en un estado de terror y desconfianza.

¿Cómo Chu Han sabe acerca de la herida de Tu Chenglong? Incluso él, un médico, había perdido!

Zhou Chunlei y Zhan Guangyuan estaban de punta y listo para tomar medidas tan pronto como Chu Han les ordenó. La atmósfera de la habitación estaba tenso, y las dos partes estaban en dagas dibujado. Nadie sabía que dos personas resultaron heridas.

lado de Chu Han no duda Chu Han en lo más mínimo, no sólo porque sus sentidos como una fase evolutiva-2 eran agudos, sino también porque llegó a la raíz del problema del momento en que se abordaron.

Tu Chenglong fue el más relajado cuando estaba fuera de peligro. Sólo podía sentir simpatía hacia el hombre desconocido que tenía el foco de todos en este momento.

"Estamos esperando a que usted pueda mostrar su herida para que pueda comprobarlo", dijo Wang Shixiong.

"Sí. El doctor Wang es un profesional, y se había sentido nunca se caño." Liang Hongshen alabó su ídolo y luego miró el Chu Han intrigante. Él estaba dando a entender que Chu Han fue el disparate uno echa en chorro.

Han Chu no le hizo caso, y él simplemente empujó el hombre, "rápido. No perder el tiempo."

El desconocido le descubrió los mangas y mostró la herida feroz en su mano. La lesión parecía fresco como sangre aún estaba fluyendo fuera de él. Lo que es peor, que era una marca de mordedura, que no pudo haber sido causado por un ser humano.

"Ah-"

Ying Xiaoqin y Wei Un gritaron. Las dos damas se retiraron a un rincón y se abrazaron para calmarse.

"Un zombi debe tener poco que!"

"Dios no nos dijiste que era una herida de cuchillo?

"¿Por qué no tratar de encontrar una excusa mejor ahora !?"

"Echarlo del ferry! Él está infectado!"

La multitud se enojó como el hombre había dicho nada acerca de su lesión, lo que implicaba que estaba infectado. ¿Por qué si fue él dispuesto a mostrar su cara?

"Usted, usted quiere matarnos?" El temblor Liang Hongshen maldijo al hombre. "¿Por qué no nos dice cuando fue mordido ?!"

Liang Hong Sheng estaba asustado, y su actitud hacia Chu Han cambiado. Por suerte, Chu Han insistido en la comprobación de los recién llegados, o bien algo terrible iba a suceder.

Wang Shixiong se sorprendió y se rompió en un sudor frío. Él también cree que un zombi había mordido el hombre.

"Estás cometiendo un error. Un zombi no me muerda. Un pez me mordió cuando me estaba ahogando. Como se puede ver, la herida está fresca," el hombre sin nombre, confesó.

"¡Cállate!" Liang Hongshen maldijo, "Tienes que salir! No vamos a matar, pero que tendrá que salir!"

"¡Fuera!" Ying Xiaoqin recuperó su ingenio. Había tanta gente, por lo que no estaba asustado de que, "Es claramente una lesión causada por un zombi."

"Eso es correcto." Liang Hong Sheng respiró profundamente y luego dijo a Wang Shixiong, "Doctor Wang, ¿qué debemos hacer? He comprobado lesiones de Tu Chenglong, y puedo decir un cuchillo lo causó. Tu Chenglong no está infectado, pero el otro es, obviamente, mordido. creo que no debemos dejar que se quede en el ferry ".

Liang Hongshen miraba Chu Han y dijo en un tono serio, "Lo siento, me he equivocado. Ese hombre casi nos deja engañar. Dejé que mi ciega arrogancia mí y pensé que era seguro. Gracias por su cautela."

Liang Hongshen disculpó con Chu Han seria y lamentó su comportamiento impulsivo.

Chu Han miró Liang Hongshen, "Eres demasiado arrogante. Además, todavía tengo que examinar a continuación, por lo que es pronto para sacar conclusiones."

Liang Hongshen se quedó mudo con una respuesta inesperada de Chu Han. Él fue lo suficientemente amable para admitir su error, pero Chu Han no sólo no le dio un poco de cara, incluso lo llamó arrogante !?

Liang Hongshen rió con rabia al pensar en ella, "Demasiado pronto? ¿Lo examinaremos? ¿Es usted un médico? ¿Tiene conocimiento médico? Tengo cinco años de experiencia clínica, y se atreve a dudar de mí?"

Liang Hongshen no sabía nada de Chu Han, y pensó que este último sólo estaba tratando de mostrar. Se creía que era un médico renombrado como Wang Shixiong?

"El doctor Wang? Este hombre es?" Liang dijo a Hongshen directamente Wang Shixiong, "¿Es un médico? ¿Es que experimentó? Yo no lo creo! Se ve tan joven, por lo que debería ser un chico de la universidad!"

"Sí, no es un médico. Sin embargo, no debe excitarse y escuchar Chu Han." Wang Shixiong trató de persuadir al joven médico.

Wang Shixiong, Zhou Chunlei, y Zhan Guangyuan creían en Chu Han. De su conversación, era fácil ver que en sus ojos Chu Han era su Dios.

"¿Cómo podría no estar excitado?" Liang Hongshen estaba tan enojado, "Si dejamos que el uno sin el conocimiento médico les examine, entonces deberíamos ir y pasar a nosotros mismos !?"

"No soy médico, pero sé más que tú," Chu Han dijo que con arrogancia.

Todo el mundo estaba aturdido! No sabían qué Chu Han era tan arrogante y confiado. Chu Han no da el tiempo para reaccionar y continuó, "estancia tranquila y no me molesta."

Las palabras de Chu Han avergonzado Liang Hongshen. la vergüenza de la joven médico se convirtió en rabia y luego dijo: "Está bien. Quiero ver cuánto más usted está bien que yo!"

Chu Han ignorado Liang Hongshen, y se dirigió hacia el hombre que no quiso mostrar su rostro. Se agarró la mano del hombre un poco y luego le preguntó WangCai aunque su conexión mental, "WangCai, ¿tiene el virus zombi?"

aguda fase-2 sentido evolutivo de Chu Han pudo detectar que Tu Chenglong y el hombre sin nombre fueron heridos, pero que no sabía si estuvieran infectados o no. Afortunadamente, el sistema de deshielo, WangCai, podía detectar por él.

"¡Tararear!" Wang Cai no le hizo caso.

"Voy a alimentar a que sh * t si no me dices!" Chu Han entrecerró los ojos y comenzó a amenazarla.

"Sh * t!" Wang Cai estaba enojado, "Chu Han, que no tienen vergüenza!"

Chu Han dijo nada y sólo hay que poner la mano derecha en el bolsillo y la fuerza usada para hacer hablar a WangCai.

"¡Detener!" Wang Cai lo interrumpió, "Te voy a decir. Él está diciendo la verdad. Un pez le mordió, por lo que no está infectado."

Han Chu sonrió mientras mira a la herida. Se sentía lástima por el hombre sin nombre desafortunado. Casi lo mal entendido.

Entonces Chu Han volvió a preguntar: "¿Qué hay de Tu Chenglong?"

"¿Él?" Wang Cai se burló, "A pesar de que parece un cuchillo le rascó, puede ser causada por una uña. Usted ha visto las uñas zombis, que son tan afilado como un cuchillo. Los zombis tienen tres formas de infectar a un humano. También existe la posibilidad zombis de la carne de comer, pero la otra parte debe ser muy tonto para hacer eso ".

"Conozco dos maneras. Es a través de sus dientes y uñas. ¿Cuál es la tercera vía?" Han Chu estaba en duda, ya que no sabía de la tercera vía.

"Ciertamente, las de los pies!" WangCai respondió pero no dio tiempo para Chu Han reaccionar, y siguió su camino, "Ese tipo, Tu Chenglong está infectado, y el virus se está llevando es de gran alcance. Se va a convertir en un zombi muy pronto, quizás en menos de una ¡hora!"

Escuchar a la conclusión, Chu Han fue ligeramente sorprendido ya que la persona infectada era Tu Chenglong. 

Han Chu se mostró encantado como WangCai resultó muy útil en un momento tan crítico, a pesar de que se había vuelto del revés. La contribución de WangCai era enorme!

"Voy a cocinar la cena, lleno de peces, sólo para ti," Made prometió Chu Han.

"¿De Verdad?" La cara de WangCai cambia más rápido que pasar las páginas de un libro. Se sabía nada de vergüenza, "Gracias a Dios!"

"¿Entonces?" En cuanto a la silenciosa Chu Han, Liang Hongshen burló, "¿Qué ha encontrado? Usted sabe más que yo? Quiero saber cuánto sabe! Usted no debe pretender ser más conocimientos que nosotros, los médicos. Un profesional es diferente de un aficionado. debe guardarlo si no sabe nada ".

Liang palabras Hongshen llevan un tono arrogante e infeliz. Chu Han le había pegado en la cara diciendo que era arrogante y que sabía más que él. Liang Hongshen no podía soportar que alguien que no sabía nada de la medicina sin sentido que echa en chorro. Además, en sus ojos, Chu Han sabía era sólo un elemento perturbador.

Chu Han miró Liang Hongshen, y luego dijo a Zhan Guangyuan y Zhou Chulei, "Uno de ellos está infectado. Deberíamos frenar antes de la zombificación!"

"Bullsh * t! Esa es su conclusión? Igual que disparate!" Liang Hongshen estaba insatisfecho con la ignorancia de Chu Han. Se acercó al hombre desconocido y estiró la mano para reprimir, "Él es el único infectado! Hay que deshacerse de él."

Nadie dudaba de las palabras de Liang Hongshen. Pensaron que Tu Chenglong no estaba infectado y tiene que haber algo mal con el tipo extraño.

En el momento en que se extendía Liang Honngshen OUT-

¡Palmadita!

Han Chu se golpeó la palma de la mano con arrogancia y dijo con impaciencia, "Cuando te dije que está infectado?"

Todo el mundo se estrechó sus ojos de repente, incluyendo Tu Chenglong. Ellos se sorprendieron.

Qué, ¿qué significaba?

"Han Chu, ¿qué estás hablando?" Wang Shixiong miraba Chu Han con asombro, pero estaba confundido también. Él apoyó la opinión de Liang Hongshen como él pensaba que el que tiene la marca de la mordedura fue infectada.

Liang Hongshen estaba furioso con la acción de Chu Han. "Han Chu! No debe ser demasiado excesivo. Aunque abordamos el ferry y comió su comida, por favor, respetar las opiniones de los médicos en la materia."

"¿Médico?" Chu Han frunció el ceño y miró a Liang Hongshen, "Les recuerdo que han pasado tres meses desde que el estallido de la apocalipsis. Su conocimiento médico acumulado es inútil, y usted debe comenzar a aprender desde cero. Más médico experimentado Incluso el ejército tiene derecho a decir que son profesionales y con experiencia ahora ".

Liang Hongshen lo miró como si no pudiera creer que Chu Han podía presumir sin pudor.

"¿Y usted?" Él dio Liang Hongshen no hay tiempo para reaccionar y luego continuó: "Todo lo que sabía que ha cambiado. No se puede incluso ser considerado un ayudante, y mucho menos a un médico. Es cierto que sus conocimientos profesionales debe ser útil mes uno hace, pero yo se puede decir que es inútil!"

Las palabras llenas de desprecio sorprendieron Liang Hongshen. Había estado en el mundo profesional durante diez años. A pesar de sus logros no fueron tan significativos como Wang Shixiong de, confiaba en que podría superar Wang Shixiong en el momento en que llegó a su edad. Sin embargo, en este momento, Chu Han dijo que era inútil !?

Haciendo caso omiso de la conmocionado Liang Hongshen, Chu Han dijo a Zhan Guangyuan y Zhou Chunlei, "Tie Tu Chenglong! Él está infectado".

Tu Chenglong miraba Chu Han en el terror, "¿Soy tu enemigo? ¿Cómo pudiste hacer eso a mí?"

Ying Xiaoqin protegida Tu Chenglong con todo su cuerpo y le gritó a Chu Han, "Usted es un demonio! ¿Qué quieres !? Estás ignorando deliberadamente la persona infectada y quiere enmarcar el inocente!"

"Eres demasiado excesiva!" Liang Hongshen casi gritó con enojo: "El doctor Wang, ¿por qué deberíamos mantener este tipo loco ?! Creo que deberíamos tirar fuera del ferry también!"

Zhan Guangyuan y Zhou Chunlei se miraron y luego se dirigió a Tu Chenglong sombrío. Arrastraron Ying Xiaoqin y luego ataron el Tu Chenglong. Después de haber experimentado Hu Pengtian, prefirieron creer en Chu Han puesto que había ampliado sus horizontes.

"¡¿Qué estás haciendo?!" Liang Hongshen miraba a las acciones de los dos hombres y gritó. "¿Estás loco ?! loco!"

"Usted debe calmarse." Wang Shixiong suspiró y luego dijo a Liang Hongshen, "Chu Han nos pidió que atarlo, no echarlo del transbordador Vamos a seguir alimentando Tu Chenglong en estos pocos días;. Pero, él puede estar infectado."

Wang Shixiong tenía una comprensión más profunda de la frase, 'Al ver no es creer', en comparación con Zhan Guangyuan y Zhou Chunlei. Chu Han había hecho sentir mucha vergüenza de veces con el caso de Hu Pengtian. Chu Han había demostrado con hechos que el conocimiento común de civilizado tiempo nada en este mundo post-apocalíptico significaba.

Liang Hongshen estaba en una pérdida, "Doctor Wang? Chu Han no era un médico!"

Wang Shixiong negó con la cabeza sin poder hacer nada, "Hermano Liang, esto ya no es el mundo que conocíamos en el pasado. Sentido y teorías Común deben ser desechados! Chu Han es correcto. Usted es arrogante, y él realmente sabe más que tú. "

El apoyo de Wang Shixiong a Chu Han era como aterrizar un fuerte golpe en el rostro de Liang Hongshen. El médico que respeta al máximo, lo abandonó y se alineó con Chu Han.

Los recién llegados se sorprendieron por la declaración de la figura influyente de la medicina, Wang Shixiong.

Liang Hongshen no podía entender por qué el predecesor médica más respetado escucharía Chu Han.

"El doctor Wang, ¿necesita ayuda?" Liang Hongshen comenzó a imagen, "¿Es Chu Han amenazando?"

Wang Shixiong sentía enojado, pero divertido al mismo tiempo. "Chu Han no es una amenaza para los demás. La gente en el ferry son libres de hacer lo que quieran. No puedo obligar a creer lo que estoy diciendo, pero te sugiero que no hacer observaciones acerca de quién es bueno o no."

Las palabras de Wang Shixiong sonaba arrogante, por lo que las personas en el ferry divididos en tres grupos.

El primero fue a las tres personas creyendo firmemente en Chu Han. El segundo fue el de Liang Ying y Hongshen Xiaoqin que trataban de resistir. El último de ellos consistía en el hombre de mala suerte cubierto con una manta y Wei Una que intentó reducir su sentido de la existencia. No sabía a quién creer.

Había conocido a mucha gente con el rostro de un ser humano, pero el corazón de una bestia. Naturalmente, ella dudaba de que todos en el mundo. En su mente, la vista no lo estaba creyendo. Todo el mundo podría ser un mentiroso.

Ying Xiaoqin y Liang Hongshen se locamente resistiendo, y casi maldijeran Chu Han para minuto diez.

Zhan Guangyuan solo había atado Tu Chenglong arriba desde Chu Han no había dado una orden de cómo tratar con él.

El ambiente era muy tenso ...

Haciendo caso omiso de Liang Hongshen y maldiciones de Ying Xiaoqin, Chu Han cocinaba para WangCai. No era bueno en la cocina, pero aún preparado una tabla de alimentos. Incluso se prepara un plato de pescado para el desconocido.

"¿Cómo se puede cocinar !?" Liang Hongshen se enfureció. "Usted será mejor que Tu Chenglong gratis! No somos sus subordinados, y que no obedecen sus órdenes!"

"Usted es inhumano!" Ying Xiaoqin iba a estallar de ira como su novio estaba atado, mientras que el verdadero infectada estaba comiendo pescado en la mesa.

Chu Han asomó a estas dos personas y dijo algo extraño, "Él se convertirá en un zombi en cinco minutos. Sería mejor decir sus despedidas."

Tu Chenglong se convertiría en un zombi, que era el juicio del Sistema de deshielo. Chu Han sintió inquieto como él no sabía donde estaba rayado Tu Chenglong. Hubo zombies en el agua?

"¡Heno!" Liang Hongshen burló ya que no podía entender que la confianza de Chu Han fue derivada de. "Me quedaré aquí por cinco minutos y luego".

"¿Y si no se convierta en un zombi?" Ying Xiaocan jactó. "Usted puede ir al infierno si no se convierte en uno!"

Han Chu no le importaba observaciones groseras de Ying Xiaoqin ya que era bastante triste pensando en su novio se convierta en un zombi.

Chu Han ignorado la situación incómoda y comenzó a comer pescado con el hombre sin nombre. Chu Han pudo sentir sutil mirada del hombre, por lo que no pudo evitar preguntar, "¿Cuál es su nombre?"

"Li Yi," dijo en una voz ronca e ignoró el dolor que viene de su brazo. Mantuvo comer a los peces, e incluso comentó: "Es tan malo."

Chu Han tragó un pez, con sus huesos, y luego dijo casualmente, "Gracias". Él sonrió débilmente, pero fue ligeramente sacudió escuchar el nombre, Li Yi. A continuación, se detuvo la alimentación y le preguntó: "¿Es usted una fase evolutiva-1?"

"Si." Li Yi respondió con su voz ronca lentamente.

Chu Han asintió y no dijo nada más. Li Yi era famoso en su vida anterior. valor de la batalla de Li Yi no era malo como fue clasificado número 200 en la lista de clasificación. Sin embargo, él era un lobo solitario, y sólo unas pocas personas lo había visto. Fue sorprendente encontrarse con él aquí.

A pesar de que era famoso en la vida anterior, Chu Han no se preocupan por él. Congregada Chen Shaoye, Bai Yun'er, Él Shang y otros, había vuelto inmune a todos los otros personajes famosos. Li Yi, sentada frente a él no pareció llamativo.

Wang Shixiong que escuchó su conversación no sabía cómo tratar con él, por lo que sólo esperaba a los cinco minutos vergonzosamente. Liang Ying y Hongshen Xiaoqin simplemente esperó a que Chu Han de ser humillados. Un Wei se quedó en la esquina. La habitación era muy tranquila, y sólo Chu Han y sonidos de masticación de Li Yi podría ser oído.

Chu Han y Yi Li terminaron de comer varios peces mientras WangCai todavía estaba comiendo en la esquina felizmente. Sin embargo, en ese momento, un rugido rompió el silencio!

'¡Rugido!'

El rugido del zombi parecía como un fantasma se había liberado del infierno y estaba dispuesto a hacer estragos.

"¿Dónde está el zombi?" Liang Hongjing se sorprendió y se olvidó de palabras- Chu Han estaba a menos de cinco minutos.

"Ah-" Ying Xiaoqin gritó y luego se recuperó. Luego, se volvió a mirar a Tu Chenglong mecánicamente.

Tu Chenglong no había estado luchando todo el tiempo que fue restringido. Habían pensado que no tenía el poder para resistir y estaba esperando pacientemente hasta su liberación.

Por desgracia, nada de eso ocurrió. Tu Chenglong se convirtió en un zombi al igual que; no hubo un proceso. Se acaba de abrir sus ojos cuando la zombificación fue completa!

Las pupilas de tu Chenglong se volvieron blancos, que no se sentía cansado o dolor, y él no se preocupan por la cuerda que se dejan marcas en la piel, mientras que luchan. Su piel palideció en un abrir y cerrar de ojos, y sus dientes se convirtió en punto a una velocidad alarmante. Finalmente, un olor a podrido llenó el aire.

Fue el tercer mes después de la explosión, pero la velocidad de la infección se había incrementado. Tu Chenglong era un ser humano de 15 minutos antes, pero ahora incluso su piel y la carne dejó escapar un olor a podrido.

Se había convertido en un zombi!

"Ah !!" Ying Xiaoqin volvió a gritar cuando miraba a su amado. zombificación de Tu Chenglong hizo su colapso, y luego se puso a llorar.

Liang Hongshen volvió la cabeza mecánicamente, y miraba a Chu Han.

En ese momento, Chu Han seguía comiendo pescado en la mesa. Diferente de Li Yi, incluso devorado los huesos. Estaba tan tranquilo con el repentino giro de los acontecimientos! Era todo bajo su control?

