Zhang Ziyu estaba sudando profusamente; ¿cuándo Chu Han aprender el rodaje? Él mató a los zombis y agitó el hacha a gran velocidad, incluso matando a la gente sin dudar.

Zhang Ziyu pensó que estaba soñando despierto?

¿¡Como puede ser!? Han Chu fue el mismo que él, en su segundo año de 20 años de edad!

Los ojos de Gu Xiaotong brillaban y su corazón latía rápidamente. Ahora era la escatología, no la era civilizada anterior. El dinero no significa nada! Gu Xiaotong lamentó sus acciones. Ella no actuaría cínico para el otro estudiante en su primer año si supiera que Chu Han era tan poderoso.

Los supervivientes que estaban en la misma cohorte como Ye Tian tenían tanto miedo. ¿Qué clase de persona era? Han Chu frotó el sudor frío en la frente y sus nervios ensartadas altamente ligeramente relajado. A pesar de que parecía tiro la cabeza Ye Tian fácilmente, sólo él sabía que la precisión en su encarnación anterior no se pudo mantener. En este momento, su cuerpo no estaba familiarizado con la pistola. Él fue capaz de disparar de Ye Tian sólo debido a su corta distancia entre sí. Vosotros Tian no podía moverse con la rodilla rota, por lo Chu Han que estaba familiarizado con una pistola tenía la ventaja absoluta.

En comparación con su anterior encarnación, que aún era demasiado malo.

"Usted! En caso de levantarse?"

Había una pequeña voz desde Shang Jiuti. Estaban tan cerca uno del otro por lo que Chu Han pudiera oler la fragancia única de esa mujer. Chu Han miró la piel amarilla cerosa que se disfraza deliberadamente. La distribución había empezado a caer fuera porque no había renovado por un largo tiempo y estaba sudando.

A pesar de que parecía feo, su apariencia debe ser bueno si no disfrazar.

Han Chu no se levantó y él seguía sobre Shang Jiuti, mirando fijamente a los ojos con fuerza, "¿Por qué le muestre piedad justo ahora?"

Él vio que su puntería era bastante grande y tenía aproximadamente un 30% más posibilidades si se compara con otras personas en esta área. Ella podría matar de Ye Tian directamente con una distancia tan corta y no estaba esquivando. Tenía tiempo suficiente para disparar incluso varias veces.

Sin embargo, ella no lo mató, pero disparando sus rodillas. Finalmente, tuvo que matar a la persona por él mismo. Como era de esperar, otros no se podía contar durante el comienzo de la escatología.

"¿Por qué?" Han Chu se convirtió en popa, "¿Usted sabe cuánto peligro su comportamiento nos traería?"

Chu Han dijo más fuerte con una pizca de odio en el final.

Dudaba de los motivos de Shang Jiuti y levantó su protección hacia ella.

La cara de Shang Jiuti se convirtió en rojo y la chica audaz y sin restricciones no tenía nada que decir ahora.

La confrontación de estas dos personas hizo que el lugar tan tranquilo. Podría ser escuchado si una aguja cayó. Todos miraron a la extraña posición de estas dos personas, pero no se atrevió a decir nada.

"Ella nunca ha matado a gente antes."

Dieciocho repente habló mientras ella salió del armario.

Shang Jiuti nunca mató?

Eso fue en realidad fuera de su expectativa!

Shang Jiuti volvió la cara, evitando la mirada de Chu Han. Ella era lamentable y confuso.

En este momento, dieciocho fueron al cadáver Ye Tian y cogió el rifle. Ella no oculta su odio por lo que le dio una patada en el cuerpo. Ella parecía estar satisfecho con eso y luego sus ojos brillaron. Apuntó el cañón ---

¡Explosión!

Ella disparó el corazón Ye Tian!

Todo el mundo se sorprendió y la mayoría de ellos tenían miedo de que sus piernas se suavizaron.

Las cejas de Chu Han se sacudió un par de veces a la chica ....

"Pero es fuera de mis expectativas ---" Dieciocho mirado Chu Han con los ojos parpadeantes y ella parecía haber encontrado un juguete interesante, "Su puntería es bastante exacto."

"Ah ---" En ese momento, Chen Shaoye chilló como un cerdo muerto.

Han Chu subió de Shang Jiuti y levantó Chen Shaoye para comprobar su herida.

En la siguiente segunda ----

¡Pensilvania!

Han Chu palmeó la grasa corporal de Chen Shaoye!

"¡Solo un rasguño!" Chu Han dijo con ira y dio un suspiro de alivio ya que la grasa no se que gravemente herido.

"¿Ah?" Chen Shaoye estaba en la incredulidad, "Pero yo sangrar mucho!"

"Porque usted es gordo!" Chu Han gritó y encontró unas vendas para unir una herida, "Una pequeña herida como esa podría hacer que tanto miedo? ¿No puedes ser un poco más valiente?"

"¡Hey hey hey!" Ser testigo de la pequeña herida, Chen Shaoye no podía dejar de reír, "Mi jefe, su puntería es tan bueno!"

Chu Han no pudo evitar curvando sus labios y había una extraña emoción creciente en su corazón.

¿Confiar? ¿Amigo?

Rugido---

De repente hubo un ruido abrumador de zombis.

Han Chu se dio la vuelta y miró a las escaleras.

Llegó la noche y el número de zombis aumentó. No tenían la mente y que sólo se adelantó al oler la sangre, detección de seres humanos. Ellos palmaditas la fortaleza de los cuerpos. La pared protectora formada por estos organismos era tan amplia desde que fue construido con cientos de zombies muertos.

Sin embargo, el grueso fortaleza fue ahora temblando. Hubo feroces ataques y parecía derrumbarse en cualquier momento.

No podía mantener durante mucho más tiempo desde que había pequeños huecos en la pared. Zombies podían oler la carne humana tentador desde dentro. Zombis eran criaturas que no se detendrán hasta que consiguieron el ahold de la carne humana. Ellos romper la pared, tarde o temprano.

la cabeza y la rodilla de Ye Tian sangraban, dejando escapar un olor sangrienta pesada.

Los zombies olían.

Estaban tan excitados por lo que cerraron la pared con energía. Podrían tener una comida buena cuando recibieron la carne! Ellos muerden toda la carne y lamer la sangre de los humanos!

"¿Qué debemos hacer? Usted es el líder!" Shang Jiuti parecía haberse recuperado. Se llevó a cabo el rifle firmemente y dijo de una manera tranquila, "¿Cuál es su fin?"

Las cejas de Chu Han nunca se aflojan y sólo había una salida; sin embargo, había sido bloqueado por los zombies. Estaban atrapados desde el principio.

Había cientos de zombies fuera de la estación de descanso, la recolección en frente de la entrada. Parecían estar dejar de meterse en la planta baja, ya que había tantos zombies. En cuanto a la situación, el número de zombies en esta marea era más de seiscientos!

Zombis fueron atraídos por la sangre y había tantos zombies sedientos y hambrientos en la planta baja. Parecía que podían agarrar la carne estirando sus brazos para las ventanas y se mantiene en el salto.

Hubo ataques tanto de la parte delantera y trasera, lo que hace difícil escapar.

"Mierda! Nos vamos a morir. Vamos a morir si no podemos correr hacia fuera!" Zhang Ziyu lloró en el suelo, "Wuwuwu! ¿Por qué dejo Mingqiu City? Hay agua y alimentos en el supermercado! ¿Por qué me voy? ¿Por qué ?!"

"Hay tantos zombies! Chu Han, me ayuda! Ayúdame! Yo no quiero morir. Eres tan fuerte. Usted es tan familiar con una pistola. ¿No puedes matarlos a todos?" Gu Xiaotong gritó con fuerza y ??cogió la ropa de Chu Han locamente. Estaba histérica en este momento.

"¿Quién diablos es ella?" Dieciocho interhojuelas en un mal momento, mirando a la cara sucia y el pelo despeinado de Gu Xiaotong descuidadamente y casualmente.

El aire de repente se puso tenso de las palabras de dieciocho años. Shang Jiuti simplemente movió los labios, pero sin decir nada. Chen Shaoye ganas de reír, pero no pudo reunir la energía, ya que solo habían sobrevivido a partir de algo aterrador.

"¡Saltar!" de repente alguien dijo una palabra.

"Sí, sólo salta! Este es el segundo piso e incluso podríamos bajar por si hay una cuerda."

El corazón de Chu Han latía y se veía fuera de la ventana. Haciendo caso omiso de los extraños ojos de la masa, levantó el cuerpo Ye Tian y se dirigió hacia la ventana.

La noche era oscura y la luna parecía estar cubierto por una niebla sangrienta de espesor. Había una extraña luz roja en la plaza inferior. Había un grupo de zombies apretar juntos. La gente que había TRIPOFOBIA tendría miedo de mirar la escena, ya que había un sinnúmero de cerebros podridos y pálido, con aspecto de pequeños orificios desde una distancia. Parecían fantasmas del diablo con las pupilas pálidas, al no tener carácter de los seres humanos.

"¿Qué estás haciendo?" Shang Jiuti frunció el ceño y preguntó. De repente se entiende: "?.? Atraer zombi con el cuerpo Sí ¿Por qué no puedo pensar en ella Así que podemos salir corriendo ----"

"No", Chu Han simplemente la interrumpió. "Un cuerpo no es suficiente. Hay tantos zombies y el cuerpo pronto se habrá ido. No vamos a tener mucho tiempo."

Los sobrevivientes tenían miedo. La ira y el susto les hizo propensos a pensamientos negativos.

"¿Que? Que quieres decir?"

"¿Qué quiere decir que sólo un cuerpo no es suficiente?"

"¿Qué quiere hacer con nosotros? Kill nosotros y alimentar a los zombies para ayudarle a ejecutar a cabo?"

"¡Hijo de puta!"

"He pensado que eras un policía ?!"

Parecían haber llegado a un consenso y se unieron para oponerse Chu Han y sus hombres. Había vigilancia y la hostilidad en sus rostros.

Han Chu tenía ninguna expresión, ya no le importaba nada de pensamientos de otras personas cuando se había pasado años diez en la escatología. Él no perdería el tiempo en explicar que no era un policía.

"¿Estás todavía está bien, Fatty Chen?" Han Chu empezó a fin y señaló a la sangre en el suelo, "absorber estos con una hoja y luego dar a mí."

"¡Bien bien!" Chen Shaoye todavía estaba asustado por la sentencia de Chu Han que un cuerpo no era suficiente; pero eligió para cumplir cuando se le ordenó por Chu Han, a pesar de que no sabía qué quería escuchar Chu Han o por qué se le pidió que lo haga.

"Necesito una pistola y un montón de balas," Chu Han contempló Shang Jiuti con ambos ojos desde que las armas fueron pertenecían a estas dos mujeres.

"Hermano Chu Han?" Dieciocho repente habló con la incertidumbre en su voz. Ella dio la pistola y las balas a Chu Han, "Voy a dar todos ellos a ti."

Chu Han fue un poco aturdido, pero todavía dio su agradecimiento: "Gracias".

Dieciocho curvó sus labios, "Usted se debe volver a mí si podemos sobrevivir este tiempo."

Los labios de Chu Han movían con rigidez como tal vez se ha-hay otra oportunidad.

Miró a Shang Jiuti y ella también lo miraba por primera vez.

"Sólo tenga cuidado de Chen grasos y no le permiten hacer algo estúpido." Chu Han parecía dar cuenta de los asuntos futuros.

"¿Jefe?" Chen Shaoye que succiona la sangre con una hoja tenía miedo, "¿Qué haces, jefe?"

Clang clang clang ---

Los zombies en las escaleras estaban en su tramo final y la pared construida por los cadáveres se colapsaron. Había incontables miembros inválidos y carne podrida cae hacia abajo y la masa podía ver con claridad las pupilas pálidas de estos zombies.

La pared no pudo resistir a los zombies durante mucho tiempo y una gran cantidad de ellos se va aumentando en!

Chu Han respiró hondo y miró al grupo que estaba golpeando la pared de hormigón locamente. "Fatty," Chu Han volvió con un calor raro en sus ojos, "Usted no debe ser un cobarde y que debe ser valiente en hacer nada en el futuro. Su potencial es muy fuerte y se debe creer más en sí mismo."

"Usted, ¿verdad?" Chen se convirtió en Shaoye conmocionado y había un mal presentimiento en su corazón.

Chu Han cargado el clip en silencio y ató el arma en su brazo. Tomó el cuerpo Ye Tian en una mano y la hoja de la sangre en el otro.

"La sangre puede atraer a los zombies y la sangre en el suelo se han limpiado. Voy a tomar el exterior olor sangrienta y los zombies se moverá con el olor, y ustedes ---" Chu Han miró a diversos grados de asombro de la gente y dijo: "ustedes deben guardar silencio y los zombies en las escaleras saldrán de uno en uno."

El susurro de la masa se detuvo y se limitó a Chu Han en la incredulidad. Habían culpado Chu Han y lo etiqueta como el mismo como Ye Tian en el último momento, pero en este momento, lo que Chu Han dijo que estaba fuera de su expectativa. Había atraer a los zombies solo?

de dieciocho pequeño cuerpo temblaba y sus ojos tenían un aspecto complicado en ellas.

Se estrecharon las pupilas de Shang Jiuti. Ella abrió los ojos y protestó resueltamente, "Eres aficionado a hacer alarde de su superioridad! Va a morir y Voluntad"

"Lo sé." Han Chu interrumpió y miró a los dieciocho años, Shang Jiuti y Chen Shaoye: "Además, podría no tener éxito, incluso si muero."

"Entonces, ¿por qué sigue haciendo?" Shang Jiuti no entendía Chu Han y que incluso pensó que el CI de Chu Han estaba en los negativos, haciendo algo que podría ni siquiera trabajo.

Han Chu se limitó a sonreír y la sonrisa era cálida y hermosa.

"Al menos ustedes podrían tener más tiempo."

Terminando sus palabras ---

¡Disparar!

El cuerpo de Chu Han elevó en el cielo y él saltó por encima de la ventana abierta con un brillo en sus ojos traicioneros. Tomar más tiempo? ¡De ninguna manera!

"Jefe ---" la voz de Chen Shaoye que casi se derrumbó era tan fuerte que ensordeció los oídos.

Shang Jiuti de dieciocho' s corazón casi se detuvo. Ese hombre acaba de saltar y lo hizo porque quería hacer tiempo para ellos?

La ventana estaba ocupado por la masa. Se extendían a cabo su cuello y se miraron Chu Han saltando con la sábana.

La estación de descanso no era un edificio residencial y cada piso se colocó superior a la norma. El segundo piso de la estación era equivalente a la tercera o cuarta planta de un edificio común. Era imposible sobrevivir saltar desde esa altura, incluso si tenía algo para amortiguar su caída, dejando solo la hoja delgada Chu Han tuvo.

Él se paralizó incluso si él no estaba muerto!

La mayoría de la gente simplemente lloraban y lamentaban. Se sentía un dolor de corazón, ya que incluso tenían mal pensamiento y dudaron de la acción de Chu Han hace un momento.

Había más y más zombies en el espacio exterior y de repente se encontraron caer un ser humano. Parecían tomar drogas y estaban tan excitados, haciendo rugidos fuertes. Había sutiles expresiones que parecían bestias encontrar comida.

bocas malolientes se abrieron al oído, que se llevó a 1/3 de la cara. Ellos mostraron sus dientes afilados y las lenguas podridos que habían perdido su función normal.

Rugido---

Rugido---

Zombis rugían y agitando sus brazos con fuerza. Saltaron y trataron de coger el ser humano cae!

Sus colmillos estaban por todas partes!

Muchas personas se dieron la vuelta ya que no podían soportar la idea de mirar el paisaje sangriento. Fueron testigos por sí mismos ahora cómo el cuerpo de Lu Wan se convirtió en un esqueleto roto en cuestión de minutos.

Sería terrible y desesperada!

Han Chu sería asesinado por los zombies dentro de momentos. Sus órganos se pueden arrastrar y mordidas. Los ojos y el tracto intestinal se tragan como delicias!

Zhang Ziyu y Gu Xiaotong se asustaron y sus piernas se suavizaron como jaleas. Chu Han --- que estaba loco!

"Jefe! Jefe! Ah ah ah!" Chen Shaoye no podía soportar el choque y llorado por la ventana.

Shang Jiuti cubrió los ojos de dieciocho años y todavía enrojecidos ojos!

Plop plop plop ---

Chu Han estaba fuertemente envuelta con la hoja que estaba lleno de sangre de Ye Tian. El rifle era pesado pero estaba atado fuertemente contra él. Se llevó el cuerpo de Ye Tian mientras cuenta silenciosamente.

Sólo un medidor de la izquierda hasta llegar a la tierra.

¡Ahora!

el brazo de Chu Han de repente se hizo más potente. La fuerza de una primera fase fuerza era tan poderoso que no era algo que un ser humano normal podría tener. Él curvó su cuerpo y tiró de Ye Tian a cabo, al igual lanzamiento de peso!

El cuerpo fue arrojado lejos y cayó en algún lugar fuera de su vista. Todavía había sangre fresca y la propagación hedor pesado.

Los zombies se convirtieron loco y rushingly acudieron al cuerpo fresco.

¡Pensilvania!

Chu Han aterrizó con facilidad en el mismo momento y se abrazó a la hoja con la sangre casualmente. Luego corrió.

Su aumento de la fuerza no era la misma que en la época civilizada, pero siguió las reglas después de la oscuridad global. Al igual que los zombies que alcanzaron la variación genética, los seres humanos comenzaron a evolucionar, crear un nuevo hito en esta época.

La fuerza de una fase se había superado la limitación de los seres humanos y la evolución era raro y poco razonable, pero realmente existido, al igual que los zombies.

Todo el mundo tenía un potencial tal, sino que necesitaba tiempo para descubrirlo.

Sin embargo, Chu Han evolucionado antes que cualquier otro ser humano ya que tenía el sistema de fusión!

Esta fue su carta de triunfo que algo se basó!

Incluso después de saltar desde el segundo piso, Chu Han ni siquiera se rascó. No tenía miedo de estos zombies. los seres humanos con un físico de primer grado no ser infectados por los zombies de primer grado.

El único peligro es que el número de zombis era demasiado y que sería muy herido al ser mordido por ellos, incluso si él no se infecte.

cuerpo de Ye Tian fue su chip de lo más importante!

El olor de la sangre atraería a los zombies. Tenía suficiente tiempo para huir, tan poco como estaba.

Los transeúntes que consultaron el paisaje desde el segundo piso tenían sus ojos se abrieron con incredulidad. Han Chu no murió y él también estaba corriendo lejos del grupo de zombies con una velocidad inconcebible mientras que el cuerpo estaba rodeado por los innumerables zombies.

La herida sangrante escarlata fue surgiendo y los zombis con podrido y pálida piel se puso de morder el cuerpo. Ellos le quitaría el cuerpo de toda carne, incluso el intestino más sucio. Algunos zombies no podían exprimir y que sólo se inclinó y lamió la sangre en el suelo.

Han Chu se escapó rápidamente y estos zombies no podía ponerse al día!

Chen Shaoye estaba mirando con desconcierto y se olvidó de limpiarse la cara. Había mocos y lágrimas en su rostro la grasa, que lo hace lucir como un payaso divertido.

La expresión de Shang Jiuti se mostró cómo sorprendió que era y Dieciocho se limitó a desaparecer la sombra de Chu Han.

Los otros sobrevivientes tenían diferentes emociones. Sorpresa, duda, e incluso decepción .... La aterradora no ocurrieron mientras Chu Han había escapado del peligro que escribe un mal final para él.

Sin embargo, ¿por qué fueron decepcionados?

la velocidad de Chu Han fue tan rápido y que incluso podría ser descrito como la velocidad del rayo. La velocidad de los zombies muerden el cuerpo también fue rápido. cuerpo de Ye Tian fue devorado por ellos. Algunos de los que no sabía nada de la carne luchado por los huesos restantes a lamer con fuerza.

Chu Han todavía estaba abrazando la hoja empapada de sangre. El olor fresco llamó la atención de los zombies. zombis innumerables comenzaron a darse la vuelta y lo localizaron. Ellos al descubierto su deseo de carne y hueso con rugidos impacientes.

El rugido de los vientos era frío por la noche y el pinchazo en la cara se sentía doloroso.

Han Chu desdobló la hoja cuando llegó a los tambores de aceite en la gasolinera. La hoja fue arrojado en el suelo y él llevó a cabo el rifle firmemente al mismo tiempo.

Cerradura y cargado.

Explosión----

La bala era ensordecedor y el cerebro de zombies se echó junto con él!

Chu Han siguió corriendo sin mirar atrás después de que un disparo.

Los zombies en la estación de reposo escucharon el ruido y empezaron a empujar y apretar para salir. El grupo que fue caminar en la parte delantera encontró la hoja sangrienta en el suelo, un olor a pescado que se emite de ella.

Le arrancaron la hoja locamente y no podía esperar para ponerlo en su boca. No tenían mentes y no sabía si era carne o no. Lo que sabían era que la hoja tenía una atracción fatal para ellos, al igual que los drogadictos que ven las drogas cuando tenían un síndrome de abstinencia. Los sobrevivientes en la estación de reposo contuvieron la respiración con la concentración y no había sonido hecho durante este tiempo crítico. La fortaleza en la escalera había dejado de temblar. A pesar de que era vulnerable, los zombis descerebrados habían abandonado. Se dispersaron gradualmente exterior.

Sus genes eran extraños y había una extraña frecuencia en el cerebro por lo que tuvieron resonancia con los demás. Ellos simplemente se reunieron de manera imperceptible.

Había más y más zombies en el suelo y que estaban llenas alrededor de la hoja ensangrentada. Se apretó duro y más zombies estaban saliendo de la estación.

Las personas de pie al lado de las ventanas entumecidos. Mirando desde arriba, el paisaje abajo parecía como un vórtice oscuro con un punto blanco rojizo en el medio.

Chu Han había estado ausente después de que disparó el arma una vez. la vista de la gente no evolucionados no podía concentrarse en la noche con tantos zombies.

¿Estaba muerto? ¿O sobrevivió? Nadie sabía.

Shang Jiuti fuerza contuvo sus lágrimas y un sonido se exprime de la grieta entre los dientes, "ir hacia abajo. Y asegurarse de que nadie Vamos a hacer un ruido!"

Silencio. Nadie hablaba. La masa fue a través de la pila de zombies en las escaleras en silencio. Se mantienen en su disgusto hacia la carne podrida en el miedo a la muerte.

Ellos estar vivo fue un milagro.

La masa fue a la planta baja con cuidado para recoger a la salida. Ellos no saben dónde deben correr. Había zombis afuera y fue siendo peligroso a pesar de que los zombies alrededor de la estación de reposo habían salido.

Zumbido----

De repente hubo un rugido de un motor!

El vehículo grande a través del país había acelerado exterior con su velocidad más rápida. Se dejó lentamente vista de la gente.

Hubo un corto período de silencio ---

Un sobreviviente gritó desesperadamente, "Liar! Es un mentiroso. Él quiere escapar solo!"

Los ojos de todos se volvieron hacia el exterior del vehículo.

El coche era muy grande y resistente, permitiendo que se mueva sin problemas a pesar de que la carretera estaba sucia. El coche estaba lleno de comida y agua, que hizo que la gente loca y loca.

El rugido del vehículo era tan fuerte que varios zombis fueron destrozados por la concha fuerte cuando iban hacia ella a causa de la atracción. El vehículo que había perdido su color original se hizo mucho más sucia con carne podrida y sangre negro.

El G55 fue más lejos, ya que sin vacilar se dirigió a la salida.

"Gilipollas! Él es inhumano!" gritó un sobreviviente.

Después de eso, muchos sobrevivientes comenzaron maldición hacia la dirección en que el G55

izquierda, la saliva escupir mientras they'wree en ella.

corazones de los supervivientes estaban llenos de rabia!

Han Chu había escapado!

"Debo estar cegado cuando cuento con él para ayudar a nosotros!"

"Que mentiroso! Él no sólo huir sino también hacer uso del cuerpo de Ye Tian!" Hubo miradas desagradables en la cara de los supervivientes.

Otros no refutar, ya que también pensaron Chu Han era culpable de un crimen. Sólo había un cuerpo que hacía muy valioso, pero fue utilizado por Chu Han.

¿Qué deben hacer los demás? En caso de que esperar su muerte?

¡Mierda! Deben pensar rápidamente de una idea de escapar.

Zhang Ziyu y Gu Xiaotong se puso furioso. La llegada de la escatología se había convertido a la humanidad y la moralidad en una broma. En este momento, todos pensaron que estaban equivocados depender su vida de su compañero de clase, haciendo que se sientan tontos y estúpidos!

"Que cateto! El pobre muchacho!" Gu Xiaotong maldijo duro "Que extraño no sabe nada de vergüenza!"

La voz de Zhang Ziyu se exprime de la grieta entre los dientes. Dijo con una frialdad sombría, "voy a vengar si puedo seguir con vida y reunirse con él de nuevo."

Shang Jiuti asomó a los perdidos y sin esperanza Dieciocho. Ella trató de reprimir su emoción colapso. Su fachada era tan frágil. A pesar de su falta de voluntad, que no tenía elección.

Chen Shaoye estaba en silencio y no había en sus ojos sin brillo, aparentemente perdió su alma. La fidelidad del 80% testificó por el sistema de fusión hecho de él tenía la sensación de culto a Chu Han. Su partida trajo un gran shock para él. Se sintió el abandono era muy cruel. El número de zombi en la marea era tan muchos y la hoja de sangre se había roto. Se hallaba rota en pedazos por los zombies y ya consumido por ellos.

Los zombies que no recibieron la hoja comenzaron a moverse en otra dirección. No había ningún nuevo movimiento y los zombies descartó de nuevo para buscar un nuevo objetivo.

Los zombies encontraron fuera de la estación de descanso que habían exprimido dentro. No era el olor de la carne humana, pero era débil! Los zombis parecía tener una discusión antes asombrosamente volver a la estación con un grupo recién formado.

Los sobrevivientes de la planta baja no tomaron ninguna acción en este momento y que fueron cegados por la ira. Maldijeron duro y sin descanso. Se descargaron su ira lanzando algo en su mano, independientemente de lo que era.

Vasos estaban rotas y la planta baja era ruinoso. Era casi la misma sa la situación de que los zombies llegaron, que mostraron cómo eran esas personas locas.

Puesto que no podía vivir, entonces nadie más podía ni vivo!

Los sonidos que lanzan eran incesantes, lo que aumenta la atracción de los zombis.

Se aceleró e hizo rugidos de miedo, corriendo como una bestia hambrienta.

En cuanto a los límites alumnos y oler el fuerte hedor que tiene cada vez más cerca, Chen Shaoye, Dieciocho y Shang Jiuti estaban desesperados.

Fueron realmente sin esperanza?

Un zombi había estado delante de ellos y se estiró sus brazos pálidos podrida para coger el sobreviviente más cercano, un hombre gordo llamado Jia Chunjie. Era un cocinero en la estación de reposo y que había sido inútil en este momento y no tuvo más remedio que dejar el zombi le muerde.

La muerte o la transformación en un zombi. De todos modos, él ya no estaría vivo.

Alguien cerró sus ojos y las lágrimas surgió a partir de los ojos de todos.

Explosión---

Hubo una explosión repentina con un rugido de un vehículo!

grasa de Chen Shaoye sacudió y sus ojos se abrió de repente.

La expresión de Shang Jiuti muestra su sorpresa y sus ojos brillaba con una luz imperceptible.

El zombi que estaba a punto de morder Jia Chunjie estaba aturdido. Su cabeza se sorprendió sin sentido y por lo tanto haciendo que retrasa su acción de morder.

Jia Chunjie repente se convirtió en la concentración y un fuerte deseo de vivir fuera de él surgió.

"Hahhh!" Empujó el zombi de distancia y gritó. Dio un tubo de acero y lo pegó en la cara del zombi, matando a él!

En este momento.

¡Bang Bang Bang!

Hubo un sonido continuo de los disparos y el G55 apareció con balas disparar fuera de su ventana, haciendo ruidos que atrajeron a los zombies a la misma.

Los supervivientes se entusiasmaron y comenzaron a recoger las armas y mataron a los zombies que dejan en la estación. Parecían haber visto una luz en este infierno de desesperación. Esperanza surgía en su momento de necesidad.

Chu Han estaba de vuelta otra vez!

"Tenemos que luchar! No debemos desperdiciar el esfuerzo de Chu Han," Shang Jiuti simplemente gritó en un tono tembloroso.

El número de zombis era ridículamente alto y Chu Han fue empujado hacia atrás. Los zombis se encontraban en una abrumadora ola y podrían tomar la vida de Chu Han!

"Hermano Chu! Nosotros le traicionaron pero aún así, todo lo mejor!"

"Todo lo mejor! Hermano Chu!"

Los sobrevivientes empezaron a decir con un tono agradecido y sinceridad extrema. El hecho de que maldecían a los antepasados ??de Chu Han, hace tan sólo unos minutos ya estaban olvidado por ellos.

Chu Han condujo el G55 en un círculo una y otra vez. Una considerable cantidad de zombis se reunieron cerca de la hoja. Que no se irían y lamió el suelo en varias ocasiones, no dejar ni un rastro de sangre.

El rifle fue levantado, sólo unos pocos se quedaron balas.

Pero Chu Han mantenido un rostro tranquilo y trató de mantener sus ojos en dos lugares bajo la baches y la situación inestable. Él lanzó un disparo desde el coche hacia una pila de bidones de aceite.

Soplo. Soplo. ¡Soplo!

La gasolina subió a cabo y se rocía a los zombies circundantes. El suelo estaba cubierto con gasolina.

Hubo un débil rayo de luz en los ojos de Chu Han. Se arrancó el volante y aceleró.

Mientras tanto---

¡Soplo!

Un ZIPPO estaba iluminado y arrojado por la ventana, cayendo precisamente en los pies de los zombies.

En la estación de descanso, varias personas fueron suprimiendo Chen Shaoye que había perdido sus razones ya que él gritó, con ganas de salir corriendo.

"¿Quieres morir? Incluso si vas, ¿qué se puede hacer?"

"Fucking grasos! Está bien si quieres morir, pero no se nos puede implicar!"

"Te voy a matar si sigues gritando ---"

¡Explosión!

La voz de la última persona se detuvo de repente, sustituida por una fuerte explosión.

Las llamas se elevaron hacia el cielo, pintando una muy bella escena.

Los cientos de zombis fueron consumidos por el fuego ardiente, lo que les quemada en un fresco. Un enorme río de fuego se extiende desde el centro de la estación de servicio a la zona circundante y la temperatura era de varios grados aumentaron. Espesa niebla sofocó la luna brumosa por completo. El olor chamuscado de la carne quemada, que impregnaba el aire se dispersa por la brisa.

Era un silencio absoluto, y sólo había el débil cuña de fuego ardiendo.

Todas las personas en la estación de reposo quedaron estupefactos. Se miraron fijamente en el lugar, y los pocos zombies en la vecindad no lograron atraer su atención.

Chu Han había detonado el tanque!

Había matado a cientos de zombis!

Conducía el vehículo con la intención de que circunda todo el año, no dejando!

Sólo le tomó diez minutos para hacer las cosas floowing, saltando con el cuerpo Ye Tian, ??tirar las hojas en el G55, y shootting el depósito de aceite con el fin de encender el gas.

En términos generales, las personas estaban aterrorizados cuando se enfrenta con una gran horda de zombis. Sin embargo, Chu Han había ingeniado para establecer una trampa.

Chu Han había pensado en todos los detalles exhaustivamente antes de completar la secuencia de acciones a la perfección. Esta previsión increíble requerida, así como el valor!

La segunda planta sería atacado por la horda zombi aunque fuera un minuto de retraso, y los supervivientes se habría muerto.

Por lo que la marea enorme zombi se terminó así?

El G55 volar ralentizó gradualmente antes de que se volvió. Se detuvo en la puerta de la estación de reposo, con los ojos aturdidos de la multitud fijar sobre ella.

Han Chu saltó del vehículo y le disparó a la cabeza de los zombis restantes. Todo el proceso fue tranquilo y eficiente. A pesar de que había sobrevivido a la catástrofe, no era necesario tener una celebración.

"¡¡Jefe!!" Chen Shaoye gritó, sorprendiendo a la multitud de su ensimismamiento. Él rápidamente se precipitó a Chu Han y abrazó sus pantalones antes de que empezara a llorar: "! Wuwuwu estoy tan contenta de que Boss es ileso"

Han Chu se enreda, lo que obliga a esperar a que la grasa que se calmara, a pesar de que desea recuperar el hacha, que costó más de mil en el segundo piso.

Shang Jiuti miraba el extranjero.

Han Chu había matado a innumerables zombies y había salvado a todos los supervivientes con su propia fuerza ...

Era poco científica!

El cuerpo de Shang Jiuti tembló, y su corazón latía rápidamente. La masa fundida de maquillaje en su cara no pudo ocultar sus emociones complejas.

Dieciocho de los ojos como platos y parpadeó varias veces. Todavía había vetas de lágrimas visibles en su carita.

"¡Hola!" De repente, un hombre que fue ligeramente más delgado que Chen Shaoye habló: "Estoy Jia Chunjie. Gracias tanto por su ayuda!"

Su cara era muy común, y él era indistinguible si él fue arrojado en una calle concurrida. Él se llenó de alegría al recibir la oportunidad de abrazar otra pierna del pantalón de Chu Han en este momento y tener un buen llanto.

"De nada." Chu Han asintió levemente y patadas Chen Shaoye en silencio.

Su cara fue arruinado por este grasos!

De repente, dos sombras negras se acercaron a su posición al tiempo que gritaban exageradamente:

"Han Chu! Wuwuwu, Chu Han! Es tan bueno para su bienestar!"

"Buddy, es así que por suerte para ti!"

Naturalmente, estos dos eran Gu Xiaotong y Zhang Ziyu.

Las personas que rodean aprovecharon la oportunidad para rodear Chu Han, e intentaron actuar amigablemente con él.

"Hermano Chu! Usted es mi ídolo".

"Hermano Chu, eres tan guapo!"

"Hermano Chu, ¿podría enseñarme a usar el arma?"

"Hermano Chu, ¿necesita un aprendiz?"

Han Chu Chen inició Shaoye, que seguía llorando, y con la cabeza el resto de supervivientes sin rodeos. Volvió la mirada hacia Shang Jiuti y dieciocho años, pero que no estaban en su proximidad inmediata.

Dieciocho estudiaron los zombies en la esquina. La chica parecía ser muy valiente, y ella tenía curiosidad acerca de la biología anormal de los zombies. Encontró la cabeza disecada de un zombi, pero descubrió nada; después de esto, ella comenzó a estudiar los distintos órganos, como el corazón y la vejiga.

Un destello de inteligencia pasó por los ojos de Chu Han. Miró a Shang Jiuti, que tenía la cabeza inclinada y estaba luchando para suprimir su temblorosos hombros y la caída de las lágrimas.

Chu Han tuvo una enigmática sonrisa plasmada en su rostro cuando se comprobó el sistema de fusión.

La lealtad de Chen Shaoye se había incrementado en un 10%, y era ahora el 90%.

La lealtad de dieciocho años se había incrementado en un 10%, y era ahora el 60%. Su lealtad se había incrementado hasta el 50% cuando fue salvado por Chu Han va de Ye Tian. La prestación de ayuda a tiempo era el mejor método para aumentar la lealtad.

La lealtad de Shang Jiuti era el menos-que era sólo el 30%. Chu Han frunció el ceño al ver esta pieza de datos. Parecía que esta mujer era difícil de complacer. La fidelidad de la mujer no aumentó cuando él había salvado Dieciocho incitando deliberadamente la atmósfera de saltar desde un edificio. Su lealtad era sólo el 30% hasta que mató a todos los zombies para salvar a la mayoría de los supervivientes.

Estaba a menos de 50%, lo que significaba que lo entregaría!

Podía ganar 0,1 puntos cuando la lealtad era hasta el 50% y de 0,2 puntos que podía ganar cuando la lealtad fue del 80%. Podía obtener 0,3 puntos cuando la lealtad fue del 100%. La obtención de punto era de la incumbencia de Shang Jiuti ya que podía ganar nada cuando la lealtad era inferior al 50%.

Chu Han frunció el ceño de nuevo al leer la columna de puntos. Los zombies que había incinerado numerados más de cuatrocientos, sin embargo, él sólo tenía doscientos puntos actualmente. Parecía ser que había muchas limitaciones desconocidas del sistema de fusión.

Sin embargo...

Sus cejas se estiraron, y su boca se arqueó ligeramente hacia arriba en una sonrisa que fue parcialmente oculta y en parte visible. Los beneficios que se obtienen como resultado del conflicto hoy habían superado sus expectativas. El hecho de que la lealtad sería más difícil que aumente en el futuro podría ser ignorada como la lealtad de Chen Shaoye era tan alto que podría ser considerado como digno de confianza.

Dieciocho fue trasladado en gran medida por Chu Han debido a su corta edad, y la relación con Shang Jiuti estaba haciendo progresos, aunque todavía era desconfiar de él.

Es necesario saber que Shang Jiuti estaba unido inconscientemente a dieciocho. Shang Jiuti había estado fuera de la preocupación de Chu Han si Dieciocho fue capturado, por lo que haya obtenido una ventaja adicional por medios desleales.

Los doscientos puntos fue una gran fortuna para él, y le guardan una gran cantidad de tiempo.

"Hermano Chu! ¿Qué debemos hacer en el futuro?" Jia Chunje preguntó. "La estación de reposo ha sido destruido, por lo que la forma de dejar aquí para encontrar otro lugar?"

"Sí, sí! Gu Xiaotong dijo apresuradamente. 'Chu Han, vamos a Shi City como ya hemos mencionado?'

Chu Han ignorado estas personas indistintamente, y sus ojos se movieron hacia Shang Jiuti. La mujer no se calma, por lo que se centró en Dieciocho: "¿Qué piensa usted?"

Dieciocho simplemente levantó la cabeza sin emoción.

"Nos limitaremos a que siga", dijo. Sus palabras sorprendieron momentáneamente Chu Han.

Chu Han miró Shang Jiuti: "¿Y usted?"

Shang Jiuti era vacilante, y se mordió los labios. Finalmente, ella sacudió la cabeza en negativa: "No podemos ir en esa dirección ya que debemos ir a Tong City para recoger a alguien."

"Ciudad Tong?' Chu Han parpadeó.

Se suprime sus emociones fluctuantes y miró a Shang Jiuti con calma: "Está bien, voy a ir a Tong City".

La expresión de Shang Jiuti era ilegible y parecía estar en una pérdida.

Dieciocho de los ojos brillaban. Su 60% índice de vinculación causó que ella confiara en Chu Han de todo corazón. "Será en el camino. Anluo es hasta el momento y la ruta a Anluo pasa a través de las pinzas de la ciudad. También podemos reponer los suministros a Tong City".

Ella frunció el Shang Jiuti, "En noveno lugar, ¿por qué no la etiqueta junto con el hermano Chu? Es mejor si estamos acompañados por una persona a lo largo del recorrido. Después de todo, nuestras posibilidades de llegar Tong ciudad son bajos si hay solo tu y yo! "

Las cejas de Shang Jiuti saltaron mientras las palabras de Dieciocho eran irrefutables. Eran mujeres y era especialmente peligroso para ellos viajar solo en la escatología, donde las personas ejercen poca restricción. Fue extremadamente difícil para los dos para alcanzar con éxito Tong City no acompañado. Sin embargo, pudo sentir un aura que conmueve el alma del peligro que irradia de Chu Han, por lo que subconscientemente desea mantener su distancia de él.

¿Cómo puede la gente común saltar de un lugar tan alta sin sufrir ninguna lesión? ¿La gente común tiene tal conocimiento profundo en cuanto a los hábitos de los zombis? ¿Podría una persona común disparar a un ser humano sin dudar?

¿Quien era él?

Shang Jiuti miraba Chu Han y suspiró levemente al ver la sonrisa inofensiva de este último.

"Muy bien, vamos a ir", dijo.

"Bueno." Los labios de Chu Han arquearon hacia arriba en una leve sonrisa.

"¿Qué hay de nosotros?" Los sobrevivientes que rodean exclamó con entusiasmo.

Parecían creer que Chu Han fue su mesías.

"Voy a Yin City-me vas a proteger?"

"No quiero ir a la Ciudad de Yin-Chu será Hermano me enviará a Chen la ciudad?"

"Hermano Chu, no tengo ni idea de dónde debería ir ..."

"Cállate." Chu Han interrumpido su balbuceo con dureza y habló con los ojos carentes de empatía: "No soy policía ni una persona enviada por el país para la ayuda que yo soy un hombre común al igual que lo tengo ninguna obligación de hacer nada para ustedes,.. y usted no debe contar conmigo para que lo acompañe. no soy tu amigo ".

Había visto a través de la naturaleza humana y que estaba muy familiarizado con la expresión sutil de la multitud cuando terminó los zombies y entró en la estación. Estos eran gente viciosa, ingratos y que fueron puñaladas por la espalda, el tipo de manipulación.

Sus palabras frío y sin corazón decepcionado a la multitud. La mayoría de la gente cambió al instante sus actitudes y comenzó a gritarle.

"Recógeme."

Así como Chu Han tuvo que habla terminado, Jia Chunjie apresuradamente abrió la boca. Hizo caso omiso de los ojos impacientes de Chu Han y respondió con la velocidad más rápida, "Estoy competentes en la cocina desde que estoy acostumbrado a ser un chef. Podría ayudar, y no tengo miedo de zombis!"

La importancia de mostrar su valor se ha visto a través de Jia Chunjie.

Chu Han le observó en silencio.

"Tengo mi propio coche, y no te molestaré. Les voy a seguir! También voy a distribuir mis fuentes en el camino. Hay algo de comida en el almacén, y puedo compartir la mitad de ella con usted!" Jia Chunjie exclamó con desesperación. Él haría cualquier cosa para viajar con Chu Han!

"Y yo y yo! ¿No quiere dejar sin mí?" Zhang dijo Ziyu rápidamente.

"¡Y yo!" Gu Xiaotong más lento que el resto, ya que todavía estaba asustado por su terrible experiencia anterior. Ella estaba temblando violentamente.

"¿Ustedes dos?" Chu Han echó un vistazo a las dos personas con escepticismo, "Si te llevo chicos, a continuación, sólo se quedará lejos cuando hay zombies! ¿Me recibirá ningún beneficio si dos me acompañas? No soy tan compasivo!"

El rechazo frontal hecho sonrojar, pero no tenían nada que decir ya que sabían la verdad en sus palabras. Sólo podían maldecir internamente en su corazón! ¿No era estrecho de miras para huir sin ellos? Además, todavía estaba parado aquí ahora.

Chu Han ignorado los ojos emocionales de las personas y se dirigió al segundo piso donde se había consolado excitado Chen Shaoye.

El escenario del segundo piso no era muy diferente a la planta baja. Había innumerables manchas de sangre oscura, y la pared se estaba desmoronando debido a la feroz ataque del zombi horda. Había miembros rotos y carne podrida esparcidos. Debajo, había una alfombra de carne y la sangre, lo que hizo imposible para pisar en el suelo al caminar. cadáveres incontables zombis se apilaban en las escaleras. No todos los zombies estaban muertos, y aún había varias cabezas vivo. Las cabezas vivas al descubierto sus dientes cuando olieron el aroma de un ser humano, y que bombean sus encías en la desesperación.

Chu Han acaba de matar a estos pobres vidas con su hacha.

Zombis nunca podrían volver a los seres humanos.

"Ah ?"

"¡Ah ah ah!"

De repente, tres sonidos de pánico llenas peldaño hacia fuera de la planta baja. Entonces, hubo un grito desordenado y entrelazado, lo que causó una sensación de pánico en el entorno tranquilo.

Han Chu se precipitó escaleras abajo, agarrando fuertemente su hacha.

La planta baja sala.

Varios sobrevivientes temblaban con temor en la esquina. Chen Shaoye, Shang Jiuti, dieciocho, y otras tres personas estaban de pie juntos. Chen Shaoye tenía una expresión complicada y parecía bastante asustado, mientras que las dos mujeres tenían sus rifles con calma.

'¿Que pasó?' Al igual que Han Chu estaba a punto de expresar sus pensamientos, fue interrumpido repentinamente.

*¡RUGIDO!*

Fue el rugido de un zombi único.

Han Chu entonces vislumbró una sombra familiarizado bruscamente llegando a sus pies. Se alejó unos pasos vacilante. Su piel era pálido con un matiz verde débil. Los alumnos de la cavidad orbital habían desaparecido y fueron reemplazadas por la blancura.

"Zhang Ziyu?" Gu Xiaotong exclamó con incredulidad. Ella gritó y se retiró en pánico, pero tropezó con un brazo amputado zombi y cayó al suelo.

El zombificado Zhang Ziyu fue atraído por los gritos de Gu Xiaotong. El zombificado Zhang Ziyu era similar a un macho Enticed mientras corría hacia ella locamente, con la intención de lanzar Gu Xiaotong al suelo.

*¡Explosión!*

Chu Han movió a una velocidad increíble, patadas Zhang Ziyu de la propensos Gu Xiaotong!

En el instante siguiente, el rifle de Shang Jiuti sonaba como una bala recibió un disparo en el cerebro de Zhang Ziyu. Una mezcla de pus oscuro y sangre escarlata fluyó del cadáver del zombi mutante sobre la cara de Gu Xiaotong.

Shang Jiuti no dudó ya que era zombi, no un ser humano.

Chu Han miró al resto de supervivientes y dijo: "¿Alguno de ustedes alguna vez ha mordido o arañado por un zombi?"

El virus zombi era extremadamente infecciosa, y cualquier ser humano que no había sufrido la evolución no tenía ninguna posibilidad de resistir.

"Ah !!" Gu Xiaotong gritó histéricamente, interrumpir el interrogatorio de Chu Han.

Todavía estaba asustado y estaba gritando como un maníaco. Ella se había derrumbado en el suelo y fue llorando en alta voz con emociones fluctuantes. Ella trató desesperadamente de frotar la sangre y pus zombi manchado en su cara en el suelo.

"¡Para!" Chu Han se sorprendió y exclamó rápidamente.

Sin embargo, fue demasiado tarde. La piel de Gu Xiaotong fue roto por el frotamiento excesivo. La sangre escarlata salió volando junto con su suave piel. La oscura sangre contaminada con el virus zombi entró en sus venas.

Ella continuó ignorando Chu Han y mantuvo frotando su cara en el suelo locamente.

"Es tan desagradable! Es tan repugnante! Las cosas repugnantes! Zhang Ziyu no debe morir así! Sólo tienes que ir lejos! Vete! Ahahahahah !!!"

En su frenesí, Gu Xiaotong no escuchar las advertencias de los demás. Su estado actual era similar a una bestia feroz sin una pizca de la naturaleza humana. Ella continuó a cero y frotar su cara con fuerza. Ella parecía ser ajeno al dolor, y era evidente que sus facultades mentales se habían derrumbado.

Un rastro de piedad repente pasó por los ojos de Chu Han, pero fue reemplazado rápidamente por la indiferencia.

Había visto un sinnúmero de situaciones en su encarnación anterior: la locura, el llanto y la desesperación ... Todo en la escatología había causado los seres humanos a la desesperación. No había una solución viable a la ayuda Gu Xiaotong bajo una situación de este tipo, incluso si ella no estaba infectado. Además, una mente tan frágil no era adecuado para este mundo, y que inevitablemente mueren o gire loco.

'Incluso si se trata de la tortura, simplemente disfrutar de sus últimos momentos! Han Chu suspiró por dentro.

Chu Han recuperado su inteligencia habitual, y se volvió su mirada hacia los sobrevivientes de nuevo.

"¿Quién más ha sido mordido o arañado por un zombi?" Chu Han cuestionado, sus ojos brillando con una luz cruel, feroz.

Una frase silenciado toda la sala

Nadie le respondió. miradas temerosas de los sobrevivientes fueron fijos en el centro. El cuerpo de Zhang Ziyu yacía inmóvil en el suelo, y la oscura sangre goteaba lentamente de la cabeza. La escena de repente Ziyu Zhang transformar en un zombi les aterrorizaba. Justo antes, era un compañero de la maldición humana junto con ellos, pero se había transformado repentinamente en un zombi en el segundo siguiente!

Gu Xiaotong se volvió aún más loco. Ella perdió todo el sentido de la razón y comenzó a golpear el suelo con su cabeza desesperadamente.

La sensación de encontrarse zombies mientras se explora la Tierra cambiado, y el sentimiento de la gente que rodea transforman en zombies eran diferentes. Nadie puede aceptar este cambio, que desafió a la línea de base.

"Sólo dime," Chu Han habló con calma, aunque su semblante tranquilo parecía señalar la calma antes de la tormenta, "fuera de ustedes ... que está infectado?"

Mientras hablaba, Chu Han levantó su hacha ligeramente superior, y una luz asesina se reflejaba en el borde afilado.

"No, no estoy infectado!" Un sobreviviente sacudió la cabeza panickedly.

"Yo tampoco! Los zombis no me toquen! Ni siquiera una sola hebra de cabello!"

"No estoy infectado!"

Todos los sobrevivientes negaron cualquier tipo de contacto físico con los zombis ya que podrían predecir su destino desagradable si admitieron a ser infectados.

Sin embargo, Chu Han no les creyó.

La mentira y el ocultamiento fueron reacciones naturales para alguien que había sido mordido o arañado por un zombi. Ellos no decir a los demás; incluso sus hijos, los amigos y los padres no fueron una excepción a esto!

"¡Tú!" De repente Jia Chunjie gritó y señaló a un hombre de mediana edad: "¿Recibió arañado por un zombi Lo acabo de ver."

"Bullshit! Estás a un chico de chorros de mierda grasa!" Los ojos del hombre de mediana edad enrojecidas, y gritaron en voz alta.

"Usted es el que está tratando de engañar a nosotros!" Los ojos de Jia Chunjie también enrojecidos de ira. Se quedó mirando a la multitud y suprimida su pánico antes de decir, "lo vi. Usted está infectado!"

"Joder! Te voy a matar!" El hombre de mediana edad rugió locamente y se volvió a Jia Chunjie con el puño.

Estas dos personas realizan en peleas sin mostrar ninguna piedad. Sólo querían matarse unos a otros. Los sobrevivientes de los alrededores no intervino en la disputa; Miraron a la gente en sus proximidades con cautela y se mantuvieron a distancia el uno del otro.

* Tos tos * De repente, Gu Xiaotong escupió una bocanada de sangre y convulsionado, colapsando en el suelo. Su irritaba la piel pierde su color con sangre a una velocidad visible para el ojo desnudo.

Chu Han frunció los labios. El virus zombi progresó rápidamente a la siguiente etapa, y Gu Xiaotong había comenzado a zombify.

Jia Chunjie y el hombre de mediana edad dejó de luchar al mismo tiempo y las miradas de todo el mundo se han centrado en el propensas Gu Xiaotong. Se observó en silencio mientras se convulsionaba y rojo sangre aumentaron hacia fuera de su boca como un manantial que brota

Absoluta de pánico llenó los corazones de todos los espectadores.

* Puff! * Otro chorro de sangre salió volando de la boca de Gu Xiaotong, y una ronca, bestial rugido eco desde las cuerdas vocales de Gu Xiaotong.

El rugido aterrador sacudió a la multitud fuera de su ensoñación, al igual que un reloj despertador.

"Mis sinceras disculpas." Chu Han levantó su hacha con una expresión tranquila.

* Splat! *

Todo el peso del hacha se atrajo sobre el cráneo de Gu Xiaotong con una fuerza monstruosa; todo su cuerpo estaba casi cortada por la mitad. El indefenso Gu Xiaotong no pudo defenderse a sí misma, y ??su cuerpo se contrajo un par de veces antes de girar inmóvil.

Shang Jiuti volvió la cara y trató de reprimir las ganas de vomitar.

Chen Shaoye suspiró profundamente, y sus ojos se endureció. Este incidente alimentó aún más su resolución para sobrevivir!

Dieciocho parecía haber sumido en sus pensamientos. Su mirada estaba fija en la oscuridad pérdidas de sangre de cadáver de Gu Xiaotong.

"Ustedes deben conducirse si es mordido o estirado. No voy a robar a su elección en el último minuto." Han Chu salió con su hacha manchada de sangre después de haber terminado de hablar.

Chen Shaoye, dieciocho, y Shang Jiuti sin palabras le siguieron.

"¡Espérame!" exclamó Jia Chunjie. Rápidamente alcanzó a ellos y se declaró desesperadamente, "Por favor ... quiero seguir. No estoy infectado. Usted me puede comprobar."

Chu Han echó un vistazo a Jia Chunjie y preguntó casualmente, "Usted puede cocinar, ¿verdad?"

"¡Si si si!" Jia Chunjie asintió repetidamente: "También sé financiación y distribución!"

Chu Han inclinó la cabeza ligeramente: "Está bien, puede seguir."

"Ah! Muchas gracias! Gracias." Jia Chunjie se alegró. Él derramó lágrimas de gratitud, y él ni siquiera sintió el impulso de llamar a Chu Han 'padre'.

Han Chu no se volvió y salió con pasos vigorosos. No le importaba nada para los demás.

------

El G55 imponente zoom rápidamente por la carretera flanqueada por otros dos coches.

Era el séptimo día ya que la escatología había comenzado, y el mundo fue revertido completamente. Nadie podía predecir que la escatología caería; Cuando comenzó, se rompió el orden de todo el mundo. Comentarios de la gente estaban familiarizados con desaparecieron, y no había absoluta anarquía. El sol ya no podía ser visto a simple vista cuando se observa desde el suelo. El cielo ya no era azul, y las nubes se había desvanecido.

En cambio, una extraña neblina roja tenue sofocó el cielo, lo que significaba que el cielo era casi siempre un tono gris opaco. La niebla también obstaculizada la visibilidad, al igual que la niebla con humo de la contaminación.

vehículos rotos cubrían la carretera y el camino ancho se hizo aún más difícil de atravesar. Inicialmente, el coche ocasional o restos eran los únicos obstáculos para su viaje, pero se encontraron con los rebaños de animales salvajes y los grupos de zombies con mayor frecuencia, lo que reduce en gran medida su ritmo.

"Parar y tomar un descanso," Chu Han ordenado en el altavoz.

Aparcaron sus coches en la carretera. Ventana rota del G55 había sido sustituido por una red de hierro. A pesar de que la red no bloqueó el frío o el viento, que les mantiene a salvo de los posibles ataques de zombies mientras estacionados.

La red de hierro fue descubierto por Jia Chunjie en un rincón oscuro. Tan pronto como se encuentra, la adjunta al marco de la ventana del G55. Últimamente, se le llena de entusiasmo; que había cocinado platos calientes para todo el mundo en los últimos días. También era valiente y no dudó a la hora de matar zombies.

"Hermano Chu!" Dieciocho corrió directamente hacia Chu Han inmediatamente después de bajar del coche. Su ingenua sonrisa trajo una sensación de calidez a un mundo tan oscuro. Sin embargo, sus siguientes palabras prestados Chu Han habla.

"Did fecha grasos Chen señorita-Five Finger?"

"Tos, tos, tos!" Chen Shaoye atragantó con su saliva mientras su cara enrojeció de rabia. Su expresión era tan avergonzado como alguien que se ven atrapados cuando estaban tomando una mierda. "Sólo eres una niña de 12 años de edad. Se puede dejar de decir cosas tan desvergonzados?"

Un rastro de burla apareció en el rostro de dieciocho, y ella se lo quedó mirando:?! "Shameless ¿De qué manera se lo descarada que acabo de decir algo normal, y usted es el que tiene una mente sucia mirada, incluso Hermano Chu guarda silencio. ¡Mierda!"

Chen Shaoye parecía ser la supresión de lesiones internas cuando estaba sin habla por las payasadas de dieciocho años. El jefe era el jefe y que no podía compararse con tanta indiferencia. Chu Han permaneció en silencio nada como él probó la radio.

Jia Chunjie había empezado a preparar la cena. Naturalmente, la cocina de un cocinero profesional era diferente. Se podría hacer un buen uso de los ingredientes. En este momento el coche de Shang Jiuti detuvo. Aparte de Chu Han, los otros dos hombres fueron paralizados por ella cuando se abrió la puerta.

Sus largas piernas se complementan con pantalones ajustados de cuero negro. Un par de tacones altos oscuros y una mano de jade blanco llegaron posteriormente a la vista. Después de un ligero empujón, la parte superior del cuerpo caliente envuelta por la ropa ajustada entró en la visión de la pareja. El elegante cuello como un cisne fue seguido por oscuro, cabello sedoso, largo.

Ahora Shang Jiuti había quitado el disfraz, su aspecto actual dejaría una profunda impresión a primera vista. Era una cara irresistible que todos los hombres eran incapaces de tomar sus ojos fuera.

Las cejas de Shang Jiuti se inclinan ligeramente hacia arriba, aumentando su ya potente atractivo. La magia de los ojos de esta belleza eran verdaderamente único. Ella frunció los labios ligeramente, haciendo que los corazones de la pareja a latir rápidamente.

Su rostro impecable hace que sea difícil para la gente a ver su forma natural. Había un aura poderosa a su alrededor, lo que demuestra que ella era diferente de una mujer común.

No había ninguna debilidad o fragilidad de su cuerpo de sólo el sabor de una mujer mandona.

"¿Se puede escuchar nada?" Shang Jiuti se acercó y habló con Chu Han tan pronto como ella se bajó del coche.

Aunque Jia Chunjie se retractó de su mirada con gran esfuerzo y comenzó a cocinar, no podía dejar de mirar el cuerpo de Shang Jiuti. El doblete apretada que llevaba se esbozó sus curvas y contornos perfectamente atractivas. Ella era demasiado fascinando!

"Todavía estoy cambiando los canales." Chu Han no levantó la cabeza. Él respondió a la pregunta casualmente de Shang Jiuti y comenzó a conmutador a través de los canales.

De acuerdo a su memoria, la difusión debe comenzar alrededor de este período.

* Chisporroteo del chisporroteo del chisporroteo! *

No importa cómo Chu Han cambió los canales, solamente la interferencia estática fuerte podría ser oído.

Chen Shaoye usó un telescopio para estudiar su entorno. Aunque la zona era enorme, que por sí sola no garantizaría su seguridad. Para evitar que se produzcan hechos inesperados, alguien debe estar alerta en todo momento-esto fue ordenado específicamente por Chu Han.

"Déjame intentarlo." Dieciocho desparasitados su camino al lado Chu Han con una curiosa expresión en su cara.

Chu Han meneó la cabeza, que era incapaz una vez más. Pasó a la radio Dieciocho.

"Ten cuidado con él", advirtió Chu Han.

Tan pronto como recibió la radio, Dieciocho desmanteladas inmediatamente debajo de los ojos desconcertados de todos. Su velocidad era tan rápido que Chu Han solo pudo mirar sin poder hacer nada.

"¡Mierda!" Chu Han maldijo con rabia. Ella debe ser una oveja negro!

"Entonces ... Chu Han es tu verdadero nombre?" Shang Jiuti se apoyó en el marco de la puerta, con los ojos brillando con una luz traviesa. Ella tenía curiosidad acerca de los orígenes de Chu Han.

Chu Han miró en silencio. "A diferencia de alguien, mi nombre y la apariencia son de verdad", replicó.

"Tengo miedo de que algo malo podría suceder si no me disfrazo yo mismo!" La cara de Shang Jiuti oscureció cuando vio de manera indiferente de Chu Han. Este hombre era verdaderamente excepcional. Shang Jiuti tenía una figura impresionante, sin embargo, Chu Han no tenía sentimientos hacia ella.

Han Chu sonrió maliciosamente, "Piensas demasiado."

"¿Demasiado?" Shang Jiuti ahogada por la ira extrema. Este hombre se atrevió a mirar hacia abajo a ella ?!

Chu Han permaneció en silencio mientras observaba la reacción de Shang Jiuti. Aunque Shang Jiuti era muy bonito y atractivo, que no tenía tiempo para prestar atención a las mujeres hermosas, tenía cosas mucho más importantes que hacer.

"¡Hecho!" la voz excitada de dieciocho años se rompió el breve silencio entre Chu Han y Shang Jiuti.

Han Chu entusiasmo dio la vuelta al oír una voz que viene de las manos de la radio Dieciocho.

"Shi City Area Base Militar, esto es Shi de Área Base Militar! Todas las personas en la región de Shi ciudad y sus alrededores debe prestar atención! Por favor venga a refugiarse de inmediato si escucha esta emisión! Hay alojamiento y alimentación en la base ! mientras tanto, lanzamiento aéreo bolsas se distribuirán por todo el país por un helicóptero. todo el mundo debe mantener la calma ya que no hay alimentos, medicinas y armas en la bolsa de lanzamiento desde el aire!"

"Shi City Area Base Militar, esto es Shi de Área Base Militar! Todas las personas en la región de Shi ciudad y sus alrededores debe prestar atención! Por favor venga a refugiarse de inmediato si escucha esta emisión! Hay alojamiento y la comida ..."

La emisión se repite una y otra vez. El primer contacto con un organismo oficial después de la escatología causó emoción a brotar de todos los presentes. Chu Han miró a los dieciocho años con sorpresa; esto no era algo que una de doce años de edad, niña ordinaria podía arreglar!

"Ciudad Shi!" Jia Chunjie dejó caer la olla y se sentó junto a la radio, escuchando con atención a la emisión repetida.

"Somos rescatados! Rescatado! Incluso hay una bolsa lanzados desde el aire y una base militar. Es genial genial! También!" Jia Chunjie estaba tan emocionado que comenzó el balbuceo. Se había pensado que fue abandonado por el país, y el que estaba condenado a vivir en una mala situación para siempre. Mientras escuchaba la emisión, sintió el impulso de llorar.

Dieciocho de los ojos brillaban de emoción, y ella se miraron Shang Jiuti y Chu Han expectante.

Shang Jiuti sonrió ampliamente. "Vamos a ir a la ciudad de Shi vez encontramos Trece!" dijo a Dieciocho sin dudar.

"¡Si!" Dieciocho asintió vigorosamente de acuerdo.

Chu Han dijo nada; elección de estas dos mujeres estaba dentro de sus expectativas. Sus ojos brillaron con luz fría. Había oído la misma conversación en un momento similar en su anterior encarnación, y también optó por viajar a Shi City con su anterior grupo de supervivientes sin dudar.

"Es realmente una buena noticia! Podemos viajar a la ciudad de Shi juntos, y habrá de todo, incluida la protección de los militares. Debemos establecerse allí!" Jia Chunjie sonaba excitado y miró a Shang Jiuti expectante. Deseaba obtener el reconocimiento de la mujer, por lo que podría apoyarse mutuamente en la dura escatología.

Han Chu sonrió débilmente y barrió su mirada en todo el grupo. "Puesto que ustedes han decidido viajar a la ciudad de Shi, debemos separar una vez que llegue allí."

No trató de disuadirlos, ni estaba dispuesto a separarse.

Las palabras de Chu Han dejaron el grupo aturdido. Shi ciudad no estaba lejos, y también estaba cerca de la ciudad de Tong. ¿Por qué le dan la oportunidad de residir en un lugar seguro?

"¿Por qué?" Dieciocho tenía una expresión renuente, "¿Por qué insistes en ir a Anluo City? Está fuera demasiado peligroso!"

La cara de Chu Han estaba desprovista de emoción. "Mis padres están ahí!" dijo en un tono incuestionable.

"Los padres?" Jia Chunjie se sorprendió momentáneamente antes de una ola de confusión barrió sobre él. "Anluo ciudad está tan lejos! Se tardó más de veinte horas en tren antes de la exploración. Ahora, el tráfico es malo, y no habrá peligro a cada punto de su viaje. Uno se podría pasar varios meses viajando a Ciudad Anluo! Can estar seguro de que sus padres todavía a salvo en ese momento?"

¿¿¿Cállate???

La cara de Jia Chunjie cambió de blanco a verde y luego a la oscuridad. Él miró con frialdad Chu Han como la hostilidad surgió a partir de su corazón. ¿Cómo se atreve Chu Han para pedirle que se calle?

También consiguió la red de hierro para su coche. Él era un cocinero, pero un cocinero también debe tener salario. No comía más de Chen Shaoye de! Chu Han levantó la guardia sólo contra él y el resto de tres personas también hizo lo mismo. Era muy obvio ya que no se le permitió participar en cualquier discusión.

¡Mierda! Han Chu fue sólo una persona común sólo que con mejores habilidades.

Jia Chunjie no sabía que Chu Han había comprobado el sistema de fusión y podía juzgar la lealtad de los miembros de su equipo de manera clara y directa. La lealtad de Jia Chunjie estaba siendo cero.

Jia Chunjie simplemente ocultó sus emociones y sonrió: "Sí, yo no debería molestar."

"Debemos salir de la carretera." Había expectación y ambición en los ojos de Chu Han. Él debe ser el primero en encontrar la bolsa de lanzamiento desde el aire desde que había estado unos días antes que los demás.

------

Ange ciudad era un pueblo muy pequeño. Sin embargo, su población era de más de cien mil personas, pero en comparación con la gran base de población de China, todavía era considerado pequeño.

La población de cien mil significaba que habría mil ochocientos zombies!

Para ahorrar gasolina, grupo Chu Han`s abandonó dos de sus coches y se ajusta a cinco personas en el G55. El vehículo era tan grande y la comida en los asientos traseros había sido despejado por lo que las 5 personas estaban todavía cómodo.

Chu Han condujo el vehículo a la ciudad poco a poco y en silencio. tiendas cerradas y desordenado se alineaban en la carretera. Había sólo una o dos tiendas abiertas pero eran mucho miedo. Huesos y sangre oscura cubrían esas tiendas. Las extremidades se encuentran dispersos a lo largo del camino. Toda la ciudad estaba tranquila y fantasmal.

Hubo un enranciamiento muy gruesa difundido en el aire.

"¿Por qué hemos venido aquí?" Shang Jiuti, claramente confundido, mirado Chu Han, "Podríamos conseguir comida y la gasolina sin entrar en la ciudad."

Han Chu simplemente ignoró ya que no podía decir que él vino del futuro y sabía que habría una bolsa de lanzamiento.

"Oye.!" Jia Chunjie sonrió, "Tomar una decisión sin preocuparse por la seguridad de sus compañeros. No nos podría obligar a morir a pesar de que es el líder. Definitivamente debe haber muchos zombies aquí!"

Han Chu respondió con calma: "Usted puede dejar, además nadie te está obligando a morir."

"¿Salir?" Jia Chunjie contraatacado con los ojos fríos, "Sólo tenemos un coche sin embargo, que quieres que sea mordido por zombies aquí como dejo por mi cuenta?"

"Fue usted que eligen seguir con nosotros en ese momento." Chu Han miró por el espejo retrovisor. Él sólo miró a las dos mujeres y Chen Shaoye, "Nos encontramos una posada y se establecen cuando arreglamos los zombies. Y entonces deberíamos encontrar un coche y comida. Así que fue su elección para permanecer o salir en ese momento."

Se refería a Shang Jiuti, Dieciocho y Jia Chunjie cuando dijo esas palabras. Chen Shaoye cuya lealtad era hasta el 90% era imposible salir y Chu Han estaba aquí sólo por la bolsa de lanzamiento.

"No vamos a dejar." Dieciocho miraron Jia Chunjie. El dulce rostro de una niña que se confirmó, "Te seguiré hasta llegar a la ciudad de Shi!" Shang Jiuti simplemente tomó de nuevo sus ojos de la vista fuera de miedo cuando dijo: "No hay ninguna objeción."

Jia Chunji ahogado ya que no tiene sentimientos buenos a Chu Han, pero quería ir a la ciudad de Shi con la ayuda de Chu Han. Sería muy peligroso si se iba por el mismo.

"Hay, Hermano Chu. Estoy asustado!" Jia Chunjie cambió de tono, "yo era miedo de que todo el mundo se reunirán con peligros ya que todavía me gustaría ir contigo."

"Depende de usted." Han Chu le importaba nada acerca de la elección de Jia Chunjie. Se podría seguir siendo un cocinero o que pudiera salir.

Tener librado de horda de zombis con cuidado, Chu Han y su grupo encontraron una posada roto. Hubo una placa derribada con las palabras "Chenguang Inn" en la puerta principal. Había zombis con uniforme cuando se abrió la puerta. Había restos en la esquina. Un zombi femenina simplemente se lamió los nervios de la persona en el naufragio. Hubo un poco de carne podrida que sorprendentemente llevó a cabo sin marcas de mordida.

Algunas moscas y los gusanos se alojaban en el hueso. El zombi femenina quería coger los gusanos que se arrastran y luego ponerlos en su boca. A diferencia de los otros zombis con abultados estómagos, se ha pasado hambre durante mucho tiempo.

"Glurgh ---" Chen Shaoye desagradablemente hizo un sonido vómitos. Se dio la vuelta, ya que estaba tan putrid.

"Bajate." Chu Han aparcado el vehículo en la tranquila playa de estacionamiento que estaba en la parte trasera de la posada. Él llevó a cabo ninguna emoción a la escena atroz a una distancia muy corta. Había sido utilizado para ello.

"¿Vamos a permanecer aquí?" Jia Chunjie sintió detestado de este lugar desagradable ", sugiero que deberíamos encontrar un lugar mejor. Aunque es una ciudad pequeña, debe haber algunos hoteles de tres estrellas, o algunos hoteles de dos estrellas. No teníamos otra opción cuando éramos pobres antes, pero ahora nos `t tiene que preocuparse y todavía elegimos como un lugar. es tan desagradable!"

Han Chu realizó su hacha con fuerza mientras el vehículo parado, mirando a Jia Chunjie sin emoción, "Lo mismo de siempre, puede dejar si tiene objeciones."

Se colocan inadecuadamente y no tendría ningún negocio con el único resultado de un colapso completo en tiempos civilizados. Pero fue el más seguro ya que había menos clientes que a su vez significaba menos zombis.

Ciertamente, Chu Han tenía ninguna obligación ni paciencia para explicar a la persona con cero lealtad a él.

Chen Shaoye, Shang Jiuti y Dieciocho sólo mantenían en silencio y siguieron Chu Han, ya que tomó diferentes armas.

"¡Mierda!" Jia Chunjie maldijo Chu Han en un lugar que Chu Han no podía oírlo. "Con trastornos cerebrales!"

Varias personas caminaban sin hacer ruido al pasar cerca de la entrada de la posada.

La posada era tan pequeño, con sólo dos pisos alrededor de su totalidad. Llegó un enranciamiento penetrante que ya han deducido como el olor de un zombi. Hubo varios zombies en el pasillo de la planta baja como con la puerta trasera y escaleras Chu Han y su grupo están tomando. Se acaba de ir a las escaleras sin llamar la atención de los varios zombis.

"We` re no va a matar?" Chen pidió Shaoye de manera tensa.

Chu Han meneó la cabeza y le pidió a las personas con él para mantener en silencio con un gesto de su dedo índice mientras subían al segundo piso.

Había un pasillo oscuro en el segundo piso. Una alfombra de color rojo oscuro dos metros de ancho estaba tumbado en el suelo, que weren el `t seguro en cuanto a que era el color real de la alfombra o simplemente estaba manchada por la sangre. No hubo zombies en la vecindad pero el enranciamiento seguía siendo tan grueso. puertas de madera cerradas con una distancia de un metro de distancia el uno del otro en fila los lados del pasillo. La tenue luz a través de la estrecha ventana hizo el pasillo aún más aterrador.

Los pasos de Chu Han estaban en silencio. Se detenía durante un tiempo para investigar cuidadosamente, ya sea a través del olfato o por medio de su audiencia cuando caminaba a través de cada habitación.

Jia Chunjie en la parte trasera estaba haciendo caso omiso de desprecio de las acciones Chi Hun`s. Pensó no debería haber nada alarmante aquí y de pie y parada por cada puerta era inútil.

De repente, Chu Han se detuvo frente a una puerta entrecortada mientras sostenía su hacha y dejar que sus poderosas piernas se sacuden en la delantera ---

¡Explosión!

Una patada golpeó la puerta!

