"¿Qué?" Todo el mundo se sorprendió.

Alguien dijo con voz temblorosa: "¿Qué pasó con la niña acostado en la cama de madera?"

Después de que terminó de hablar, todo el mundo se centró en Luo Xiaoxiao. Tenía una tez muy pálida y su vestido estaba cubierto de sangre.

"¿Estaba mordido por un zombi ?!"

"Todo el mundo! Tenemos que permanecer vigilantes! La niña debe haber sido infectado!"

"No hay que dejarlos entrar!"

"Sí! Tenemos que permanecer vigilantes!"

Todo el mundo estaba en un estado de alarma. Había muchos niños pequeños asustados abrazando a sus padres con fuerza. Muchos de los adultos que habían estado descansando en el segundo piso de inmediato se puso de pie y se precipitó hacia abajo con sus armas. Al poco tiempo, alrededor de ochenta personas estaban rodeando la entrada del supermercado.

"Aquellos que han sido mordidos no se puede permitir que paso dentro!"

Eso era lo que todo el mundo estaba pensando en ese momento. No importa si era un hombre o una mujer, todos ellos armas en manos. Planearon forzar Chu Han y su equipo fuera del supermercado.

Como Chu Han y su equipo estaban cada vez más cerca al supermercado, el ruido de los obstáculos de ser expulsado se hizo más fuerte. patadas de Chu Han no eran suaves, en lugar de eso eran vicioso y potente.

"Un grupo de bárbaros. No deben estar llegando con intenciones buenas." Un hombre joven con un par de gafas, llamado Su Xing, dijo ligeramente.

Las palabras de Su Xing empeorar las personas que ya están nerviosos. Se podría decir de los sonidos de patadas que las personas que se acercan eran un grupo de alborotadores.

Chu Han había llegado a la entrada del supermercado, pero no continuar en movimiento. Frente a la entrada del supermercado fue un desastre; fue como un terremoto había golpeado.

"¿Por qué es tan complicado? Va a tomar algún tiempo para caminar a través de este lío." Shangguan Yuxin estaba muy confundido.

"Alguien deliberadamente ha hecho que parezca que esto." Chen Shaoye dijo sin pensar, y continuó: "El jefe dijo que hay alguien aquí, así que lo que se ve debe ser hecha por el hombre."

"No estoy de acuerdo. No hay manera de los seres humanos podrían crear un desastre." Shangguan Yuxin tenía sus propias ideas. Ella señaló a los obstáculos en frente de la entrada, "Como se puede ver hay brechas entre esos obstáculos Lógicamente hablando un humano podría optar por bloquear incluso el hueco más pequeño, los obstáculos en apariencia frente como que han sido pinchados;. Al igual que después de un terremoto. no hay manera de que es hecho por el hombre!"

Shangguan Yuxin trató de dar una explicación razonable, pero el Che Shaoye simplemente se ignora su razonamiento. Se agitó la mano y dijo: "No me importa acerca de su razonamiento. Si el jefe dice que hay alguien aquí, entonces todo el desastre debe ser hecha por el hombre."

"¡Tú!" Shangguan Yuxin se enfureció, la grasa era demasiado terco. Ella se quedó con rabia Chu Han y no pudo evitar murmurar, "Un grupo de personas de mente estrecha! Estoy incluso tratando de razonar con ellos."

Han Chu estaba en silencio, ignoró Chen Shaoye y de diferencias de Shangguan Yuxin. Exploró varias veces la puerta firmemente bloqueado.

"No hay manera de que podamos avanzar, está totalmente bloqueado. Ir y comprobar Vamos si hay cualquier otro entr-" Shangguan Yuxin no pudo terminar la frase.

'¡Explosión!'

Han Chu patadas poderosamente un punto bloqueado frente a él.

Shangguan Yuxin estaba conmocionado y enojado por la violenta patada repentina. Ella fue realmente molesto con la acción de Chu Han. Ella odiaba a la gente que no sabía nada sobre el mundo.

Para su mente lo que hizo fue simplemente imprudente!

Fue lástima, aunque, como la ira de Shangguan Yuxin iba a llegar a su punto máximo, se trataba de una parada repentina. Al mismo tiempo, su boca se torció con la escena delante de ella.

'¡Choque!'

El lugar Chu Han golpeado con el pie reveló un estrecho túnel! Fue tan estrecho que sólo una persona podría encajar.

"Hay un túnel ?!" Shangguan Yuxin se quedó estupefacto. Ella seguía mirando el túnel delante de ella con sentimientos encontrados.

Han Chu simplemente ignoró la atónita Shangguan y dijo a Chen Shaoye, "Let Go! Mover con cuidado y no bajar la guardia!" Sin dudar en absoluto, entró en el túnel y siguió el camino oscuro por delante.

Shangguan Yuxin tragó saliva y se preguntó cómo podría Chu Han saber sobre él? ¿Fue un accidente? Sí, debería haber encontrado accidentalmente!

Todo el mundo movido a través del estrecho túnel, en ambos lados había estantes altos con pesos de soporte del túnel 'techo'. Debido a la falta de luz natural, junto con el ambiente cerrado, el aire era maloliente y húmedo. 

"¡Detener!"

Una voz alarmante vino del final del túnel.

Shangguan Yuxin parecía que había comido un mosquito y un montón de pensamientos vinieron a su mente. No había hecho alguien en el supermercado, lo que significaba que Chu Han tenía razón! Shangguan Yuxin tenía una expresión desagradable, su juicio estaba mal. Lo que es peor, Chu Han, que despreciaba y se sentía desprecio hacia, había adivinado correctamente.

Chu Han y así sucesivamente, pasados ??unos segundos adaptación a la oscuridad hasta que pudieron ver claramente lo que estaba por delante. Había por lo menos diecinueve personas que rodean la entrada del supermercado. Todos tenían expresiones de enojo.

"¿Quién es usted? ¿Por qué se destruyen los obstáculos que nos habíamos marcado !?" Alguien le preguntó.

Shangguan Yuxin quería morir; que había hecho un tonto de sí misma. Los obstáculos en el estacionamiento eran de hecho por el hombre! La cara del médico generalmente arrogante era roja y no pudo evitar mirar a Chu Han. Ese hombre era capaz de discernir que los obstáculos fueron colocados deliberadamente allí! ¡¿Cómo?! ¿No encontró el túnel por accidente?

"¡Dime!" Que el hombre se preguntaba, "¿O vamos a matar!"

palabras hostiles del hombre se sorprendieron Shangguan Yuxin y ella se miraron Chu Han preocupado.

¡Si! ¿Por qué había destruido a si sabía que eran deliberadamente allí?

Chu Han meneó la cabeza y miró a las personas nerviosas y hostiles. Sonrió de repente, "Soy demasiado perezoso para ir por ahí."

Era demasiado perezoso para ir por ahí !?

Sus palabras arrogantes dejaron la gente hostil sin habla; incluso la mandíbula de Shangguan Yuxin casi se cae al suelo. Tenía una formación militar por lo que, naturalmente, había conocido a un montón de gente arrogante, pero era la primera vez que había conocido a alguien como Chu Han.

"Hombre! Eres realmente arrogante!" Una persona alta y fuerte se puso delante de la gente y dijo hostiles. Era Gao Yi, miembro más poderoso del grupo. Él levantó una barra de hierro de largo; que era muy pesado como uno podría ver sus fuertes músculos abultados.

"Gracias por sus amables palabras." Han Chu respondió sin vergüenza.

"¡Tú!" Gao Yi hizo muy enojado, "Eres descarado!"

Las personas que rodean Chu Han no pudo evitar apretar los dientes. El niño era muy descarada.


Chu Han miró a esas personas y luego dijo a Chen Shaoye y Shang Jiuti, "Encuentre un lugar limpio para asentarse y estancia."

Chu Han no de pie en la ceremonia y se trata el supermercado como su territorio.

"¿Quién permitió que se quede aquí !?" Gao Yi gritó en voz alta. Señaló a Luo Xiaoxiao acostado en la cama de madera impolitely, "¿Estaba mordido por un zombi Tratamos a todos los heridos de la misma;?! Los matamos"

"Mátala!" La gente empezó a gritar hostiles. El ambiente era muy tenso.

"Matar a la niña! Ella se convertirá en un zombi!"

"No deje que se queden aquí! ¡Fuera!"

"El supermercado es nuestro territorio! No actúe como le pertenece!"

Todo el mundo siguió gritando y gritando a Chu Han y los otros a abandonar.

Shangguan Yuxin no pudo defender las acciones de Chu Han, pero ella trató de explicar por la situación de Luo Xiaoxiao, "Ella no se ha mordido! Un coche la golpeó, por eso ella es así! No se puede tocar con ella!"

"Bullsh * t!" Las personas enojadas ignorados Shangguan Yuxin y hacía cada vez más cerca de Chu Han y los otros.

"Nosotros no creemos!"

"Sí! Ustedes ni siquiera quieren robar nuestro supermercado. Obtener el f * ck fuera!"

Chu Han miró al grupo frenética y los clasifica en tres grupos. Era un equipo complicado; incluía débiles, personas normales, anormales y pr * stitutes.

"Ella no ha sido mordido por zombies!" Shangguan Yuxin trató una vez más de convencerlos. Ella trató difícil discutir con esa gente, "Si te fijas bien no hay marcas de dientes o rasguños en su piel. Por otra parte, la herida no ha vuelto oscuro, lo que indica que no se ha infectado. Puede tomar un Look-"

"No seas tan ingenuo! No hay manera de que podamos confiar en usted!" Alguien la interrumpió.

"Sí! Hemos escuchado un montón de excusas! En el pasado, había alguien que nos dijo que su herida no había sido causado por un zombi! Y el resultado? Al cabo de unos días se dio la vuelta y comenzó a atacarnos!"

"¡Sal!"

"¡Fuera!"

Las personas hostiles no permitir que se quedaran. Eran resentida porque Chu Han había destruido tan agresivamente su arduo trabajo. No sólo había destruido ellos, que incluso llevó a una niña herida en su territorio! No se les dan la bienvenida!

Shangguan Yuxin se enfureció y les dijo con voz firme: "No estoy mintiendo! Soy médico, para ser más precisos un médico militar! He tratado con un montón de casos de zombies. Tengo la capacidad y la confianza para garantizar que esta chica no ha sido infectado!" Fue una pena que sus palabras cayeron en oídos sordos.

Tenía un cuerpo fino y mientras se estaba defendiendo apasionadamente el caso de Luo Xiaoxiao su pecho estaba saltando arriba y abajo. La mayoría de los hombres se tragó la saliva; que tenía una figura muy tentador.

En ese momento, las personas hostiles se dieron cuenta de que había cuatro mujeres en el equipo de Chu Han. Dejando a un lado la pequeña Loli, las otras tres mujeres eran muy hermoso y encantador.

ligeras de ropa verdes del ejército de Shangguan Yuxin le dieron un temperamento noble. Sus 'picos' de rebote hicieron los hombres excitados aún más. Incluso mostrando su conocimiento profesional con tanta pasión, convertido a los hombres en ...

Shang Jiuti, que se quedó en silencio y el cuidado de Luo Xiaoxiao, estaba vestida de negro; sus pantalones y camisa cabida su hermoso cuerpo perfectamente. Su pelo negro estaba atado a la espalda y los ojos encantadores fueron expuestos ocasionalmente. Se parecía a la viuda Negro, interpretada por Scarlett Johansson.

Bai Yun'er, con un vestido blanco, parecía una chica fresca; su largo cabello negro le hizo muy encantador. Su temperamento frío añadió en su encanto.

Todos ellos eran onírico existencias; todos los hombres les encantaría 'conquista' ellos.

En ese momento, el ambiente era un poco extraño; había sonidos de deglución abundancia.

El supermercado había sido modificado en un refugio sin ventilación, por lo que había bochorno de modo y sucio. La mayoría de las mujeres eran sucio como agua era limitada y algunos de ellos exudaba un olor desagradable de espesor.

Las tres mujeres eran como un regalo enviado del cielo! Eran bella y atractiva.

La codicia y la emoción apareció en los ojos de la mayoría de los hombres. Algunos de ellos se adelantó tratando de acercarse a ellos. En el mundo apocalíptico, bellezas sin fuerza se convertirían en los juguetes de los hombres.

"Ustedes tres pueden quedarse aquí." Gao Yi escaneado Shangguan Yuxin con ojos lascivos. Le gustaba su ropa de ejército de color verde claro, combinado con su actitud fría y salvaje.

Gao Yi levantó el personal largo y pesado de hierro en su brazo y apuntó a Luo Xiaoxiao acostado en la cama de madera. Miró a Chu Han y dijo con una sonrisa de suficiencia, "que son bienvenidos a permanecer demasiado pero la persona herida no puede quedarse. Ella tiene que morir! Además, con el fin de proceder dentro tendremos que comprobar a fondo sus cuerpos!"

"¿Chequeo corporal?" Chu Han entrecerró los ojos y sonrió con saña. Se puso las manos en el bolsillo y preguntó lentamente, "¿Cómo estás planeando para comprobar nuestros cuerpos?"

"Jajaja! Vas a tener que desnudarse!" Algunas personas se rieron lascivamente.

Aquellas palabras sorprendieron Shangguan Yuxin que fue realmente un apasionado mostrando su conocimiento; pensando que podría cambiar de opinión. Ella no pudo evitar volver paso mientras cría a su guardia contra el pueblo delante de ella. Había muchas mujeres hermosas que estaban vestidos 'ligera'. Estaban ya sea de pie al lado de los hombres fuertes o aturdido mirando como marionetas sin vida.

Su cuerpo temblaba y las miradas encaprichados de los hombres en el ejército vino a la mente. Esas personas fueron suprimiendo su deseo, ya que temían a las estrictas reglas del ejército y las leyes de la sociedad; pero después de las leyes apocalipsis no significaba nada. Sólo el poder de un solo importaba, la fuerte podría hacer lo que quisieran.

expresión de sorpresa de Shangguan Yuxin hizo reír a todos gratuitamente; Eran un grupo de bestias lujuriosas. Las personas lujuriosas presionados hacia adelante y rodearon fuertemente grupo de Chu Han. Sus ojos ardían de deseo mientras estaban explorando su pronto-a-ser 'juguetes'. Ellos ignoraban Chu Han, para ellos, no era nada.

"¿Y? Puesto que ya está aquí debe salir de nosotros 'algo', no importa si usted está permanencia o retiro." Gao Yi estaba jugando con el equipo de acero en sus manos en espera de una respuesta.

Disfrutaba jugando con su presa. Era como un gato; una vez que se captó un ratón que no sería comer inmediatamente, pero en lugar de jugar con él.


Gao Yi sentía que estaba dejando muy magnánima Chu Han para unirse a ellos. Él estaba muy ansioso por 'jugar' con las tres bellezas. No había manera de que él había dejado que los otros tengan un sabor de ellos en primer lugar.

Inesperadamente, la expresión de Chu Han le sorprendió. Los ojos de Chu Han eran oscuros insondablemente, que era muy tranquilo al principio y luego una cruel sonrisa apareció en su rostro.

"Lo siento mucho…"

Gao Yi dejó de jugar con el personal y frunció el ceño. Se sentía muy incómodo mirando a los ojos oscuros de Chu Han. Él trató de sacudirse de ese sentimiento y le preguntó: "¿Qué quieres decir?"

"Me explico," Chu Han sonrió feliz pero no se parecía a un hombre joven y delgada veinte años más. Se estiró dos dedos y dijo: "Uno, nos volveremos a quedar aquí por uno o dos días. No trate de entender mal. Sólo te estoy informando, no le pide."

"Dos, en cuanto a mis miembros, que chicos-"

En ese momento, los ojos de Chu Han estrecharon y lanzó su sed de sangre, al igual que un general sazonado punto de unirse al campo de batalla, "No está autorizado para tocarlos, ni siquiera un mechón de su pelo!"

Su aura poderosa y de manera agresiva sorprendió a todos. Todos miraron al joven en silencio. Era una persona frente a un grupo, pero que una persona era capaz de hacer que el cuero cabelludo se siente entumecido.

Shangguan Yuxin se sorprendió y no pudo evitar recordar lo que había pasado antes de que la secuestraron. Chu Han fue casualmente mirando al cielo y luego dio su mando crueles, "matar a todos! Dejará a nadie con vida."

¿Cómo podía ser tan cruel? ¿Por qué se tratan la vida humana como si nada?

choque de Shangguan Yuxin fue reemplazado por la confusión. A pesar de que era una parte del ejército, que nunca había experimentado una guerra como solía vivir en un período civilizado. Sólo después de que el Apocalipsis fue testigo de escenas sangrientas. A pesar de que no dudaría en matar a un zombi, que aún se preocuparía por los seres humanos; que era su obligación como médico.

Bai Yun'er que amaba la sangre y la violencia no se sorprendió. Un destello frío pasó por sus ojos y ella ató el pelo largo.

Chen Shaoye con la lealtad 100% era indiferente; él acaba de escuchar a las órdenes del jefe.

Sólo Shang Jiuti se sorprendió, no podía ver a través de Chu Han en absoluto. La personalidad de Chu Han fue realmente complicado, al igual que un laberinto. Miró a la espalda de Chu Han y era como si estuviera tratando de ver a través de él.

Ella sintió que la intención de matar de Chu Han estaba haciendo más denso. Cuanto más se mató a los más desenfrenada que se convirtió.

La primera vez que lo vio matar a otros era al comienzo del apocalipsis; era de Ye Tian. Shang Jiuti pensó que Chu Han era un soldado, lo mismo que ella. Ella pensó que porque un soldado no mataría a otros casualmente.

La segunda vez fue en Ange ciudad. Él mató a dos personas. El primero era proteger a los compañeros y el segundo le había confundido. No podía comprender el razonamiento de Chu Han y los principios que seguía a matar a alguien.

En la ciudad de Tong, que había dicho en voz alta a los cientos de personas, "Somos lo mismo". Fue entonces cuando empezó a adorar Chu Han. Se había levantado el ánimo de todos, pero todavía muerto Zhou Shuli sin dudar.

Después de que la matanza parecía como una bestia de ser liberado de sus cadenas, y él comenzó a matar más. Su actitud despreocupada de matar directamente o dado orden de matar a otros, le hizo creer que ese era el verdadero Chu Han.

Hacía más de un mes después de la escalada de la apocalipsis, y el lado oscuro de la humanidad acababa de empezar emergente. Fue el apocalipsis cambiar Chu Chu Han o Han fue mostrando su verdadero ser con cada etapa del apocalipsis?

Shang Jiuti sabía nada y no entiendo por qué tendría que tal pensamiento inverso. Pero lo único que sabía era que Chu Han era un lobo que sabía cómo cubrir su naturaleza; a la espera de tomar medidas y luego comer toda la presa con avidez.

La presa fue ni el pueblo ni el supermercado, pero Shang Jiuti no quería seguir adivinando; tenía miedo de conocer las ambiciones de Chu Han.

Era un lobo; el rey de los lobos.

Miró a la gente sin habla durante un minuto-

"Puff! Jajaja!" Una persona no pudo soportarlo y se rió exageradamente.

"¡Jajaja!" Él todavía- jajaja!"

"Es tan divertido! ¡Dios mío! ¿Está loco ?!"

"¿Se escapa de un hospital mental ?!"

"Ni siquiera un mechón de su pelo? Voy a correr el riesgo!"

"Él es tan poderoso! Realmente me da miedo!"

Algunos burlas y bromas se hicieron arbitrariamente como todos lo considerará como un idiota. Se pensó que con sus brazos y piernas delgadas que pudiera proteger a las tres mujeres. Hubo incluso un tipo gordo y una chica moribunda. ¿Cómo podía decir algo así? Estaba hablando en serio?

Chu Han suprimido su crueldad e ignoró las reacciones de la gente. Después de que él consiguió en el supermercado y se dirigió hacia el segundo piso. Chen Shaoye, llevando Luo Xiaoxiao, lo siguió detrás. Lo trataron como su hogar.

Chu Han ya había informado y les advirtió. Que estaba fuera de sus manos si aceptaban o no. El pensamiento de Chu Han era extremadamente simple; meterse conmigo y estás muerto.

Siempre fue bueno en el robo.

Shangguan Yuxin estaba aturdido durante unos segundos y luego se corrió tras ellos.

Todo el mundo se quedó en silencio y miró grupo de Chu Han. Sólo estaban arriba ?!

"Stop! ¿Quién le ha permitido ir arriba ?!"

"F * ck! Bloque de ellos!"

"¿Por qué estás tan arrogante? ¿Quién crees que eres ?!"

"La caída de la chica hacia abajo. Matarla y echarla fuera!"

"Bellezas! No ha quitado su ropa de manera que podemos comprobar que!"

Los transeúntes empezaron a gritar y se lanzaron a bloquearlos. Entre esas personas, Gao Yi tuvo la reacción más rápida. Se había extendido el personal de acero el momento en que Chu Han dio un paso en el primer paso.

El personal parecía pesada personal del Rey Mono y fue a punto de chocar en la cabeza de Chu Han.

Muchas personas cubiertas ojos de los niños desde la cabeza de Chu Han iba a ser pulverizado. Gao Yi había roto la cabeza de un hombre, una vez porque era realmente arrogante y que no le gustó.

Después de que el apocalipsis matando a otras personas se considera normal ya que no había leyes y la moral.

Han Chu tenía ningún arma en la mano y la espalda se enfrenta a Gao Yi. El ataque de Gao Yi fue rápido y pesado. El final de Chu Han estaba cerca, por lo que las personas presentes sonrieron brutalmente. Muchos hombres se miraron los pechos y las piernas de esas tres bellezas.

 "F * ck usted! ASSH * le!" Gao Yi gritó con una voz furiosa: "Voy a matarte."

Shangguan Yuxin estaba realmente conmocionado y gritó a toda prisa a Chen Shaoye, "Dispárale!"

Por desgracia, Chen Shaoye la ignoró y se concentró en Luo Xiaoxiao acostado en la cama de madera. Shang Jiuti y Bai Yun'er tenían la misma reacción; que no estaban preocupados por Chu Han,

¡Dios! ¿Por qué no dispararle ?! ¿Cómo podría el graso sea tan tranquila, mientras que su jefe estaba en grave peligro ?!

Shangguan Yuxin estaba tan preocupado, pero no pudo decir nada más; miraba a descender el personal de la cabeza de Chu Han.

'¡Choque!'

De repente, Shangguan Yuxin corrió y trató de empujar Chu Han con todo su poder desesperadamente; que no podía dejarlo morir, su conciencia no lo permitiría.

Nadie trató de ayudarle a so-

Ella lo ayudó!

Aunque Shangguan Yuxin tenía una mala impresión de Chu Han, que eran prácticamente desconocidos; ella todavía eligió para protegerlo.

Lo Shangguan Yuxin no esperaba era la enorme fuerza que tiró de ella en su lugar en el abrazo de Chu Han. Ella levantó la cabeza y se encontró que Chu Han estaba abrazando su cuerpo sorprendentemente.

El personal de hierro descendente estaba a punto de chocar dos de ellos ahora!

¡Dios! El corazón de Shangguan Yuxin se hundió. El personal se estrellaría ella también. Sin embargo, en el momento en que el personal estaba casi tocando la cabeza de Chu Han de él, extendió su mano.

Se detuvo el personal largo y pesado con la mano! El personal no podía moverse; era como una pared firme se detenerlo.

Chu Han quedó allí en silencio, sin vuelta atrás; con una mano que sostenía el personal y con la otra se estaba abrazando a la aturdida Shangguan Yuxin.

Silencio-

El ruido y las bromas habían llegado en una parada repentina. Cada uno que esperó a la cabeza de Chu Han dividir abierta como una piñata y los que tenían fantasías salvajes de f * cking las tres mujeres quedaron atónitos. Sus ojos estaban a punto de salir de las cuencas de los ojos y sus mandíbulas casi se cayó al suelo.

El supermercado estaba mortalmente silenciosa; ni un alfiler caer en el suelo podría ser oído.

"En, es!" La cara de Gao Yi estaba roja y sus abultados músculos temblaban. Él se esforzó para presionar hacia abajo el personal pero no se movía, no importa cómo se aplicó tanto poder.

espalda de Chu Han se enfrentaba a los transeúntes, con un pie en el primer escalón, mientras que él estaba abrazando Shangguan Yuxin. No se movieron en absoluto, Shangguan Yuxin estaba reproduciendo la escena en su mente una y otra vez.

Chu Han tenía una figura delgada, pero fácilmente podría detener el personal de hierro pesado con su 'aspecto débil' mano. Por otra parte, se había detenido casualmente, como si fuera nada especial. El que sufre en su lugar fue Gao Yi, que había tomado la iniciativa de él furtivamente-atacar. Su rostro se había vuelto roja y estaba sudando como un cerdo.

Un hombre había atacado colarse-y el otro sin esfuerzo detenido mientras abrazando a una mujer! Era inconcebible!

El sonido de la deglución se podía escuchar, una vez más, en el supermercado en silencio. Las mujeres que los hombres fuertes ogled detuvieron y se concentraron en Chu Han. Que habían subestimado el joven de aspecto normal. ¿Cómo podía ser tan poderoso?

La mayoría de los padres que cubre los ojos de sus hijos se sorprendieron y subconscientemente aflojó sus manos; naturalmente, los niños podrían ver lo que pasaba a través de los huecos. 

Pronto-

"¡Cortejar!"

"¿Superhombre?"

"¡Hombre araña!"

"Sh * t! Iron Man!"

"Sh * t! Gigante verde!"

"¿Qué? No es verde!"

"¿Quién es él?"

Esa última pregunta, "¿Quién es?" arrastraron los transeúntes aturdidos de vuelta a sus sentidos, y todos tenían la misma pregunta. ¿Quien era él? ¿Un monstruo? Muchas personas se frotaron los ojos y pellizcar la piel para asegurarse de que no estaban soñando despierto.

La hermosa mujer médico miró a Chu Han de cerca. La expresión del hombre joven estaba en calma, que sorprendió Shangguan Yuxin aún más.

Los transeúntes tenían miedo de hacer el menor ruido; incluso el hombre joven con el par de gafas, Su Xing, se quedó en silencio. Había estado viviendo en el supermercado desde el comienzo del apocalipsis. Su Xing era muy inteligente; él fue el que organizó los obstáculos y las cosas pesadas que bloquean la puerta. A pesar de que no era potente, aún tenía alguna autoridad.

Su Xing repente levantó la mano y se golpeó la cabeza. Hubo una serie de confusas palabras, "No es! Razonable Completamente! Hablando desde el aspecto de la dinámica, que está fuera de cuestión ... ¿Soy un tonto? ¿Estoy soñando? Dios! Mi conocimiento! Ah ah ah!" 

acción loca de Su Xing sorprendió los más cercanos a él, y llamó la atención de Chu Han. Se volvió ligeramente la cabeza y los ojos fundido sobre Su Xing que estaba murmurando cosas relacionadas con la física. Entonces, él entrecerró los ojos y miró a Gao Yi, que jadeaba mientras él estaba tratando de tirar hacia atrás el personal.

"Oh! Me olvidaba decirte." El tono de Chu Han era muy suave pero frío.

Todo el mundo estaba escuchando atentamente; que no querían perderse una sola palabra.

Su Xing volvió en sí y parecía Chu Han en voz baja. ¿Qué? ¿Qué? Estaba planeando para explicar cómo fue posible lograr algo así? El quería saber la respuesta!

Gao Yi todavía estaba tratando de recuperar el aliento y no podía hablar en absoluto. Él se había centrado todas sus fuerzas en el personal. Al mismo tiempo, tenía miedo, pero no podía aflojar su control; de otro modo sólo Dios sabía lo que el hombre haría por cable con el personal.

"Hay otras dos cosas que necesita saber." Chu Han miró Gao Yi, que estaba sudando y luego volvió la cabeza ligeramente hacia Shangguan Yuxin,

"Uno! Esta mujer es un médico que cogí. Nadie está autorizado a herirla, o de lo contrario el miembro de mi equipo morirán. Y, casi se le pegaste!"

"Dos-"

Han Chu detuvo un poco.

Aunque Shangguan Yuxin estaba loco cuando oyó Chu Han decir la palabra 'atrapado', que estaba todavía muy asustado. Ella estaba mirando a Chu Han, que se había detenido en "dos". Él no tenía expresión, pero el aura que emanaba era terrible y aterrador!

voz "de dos" Chu Han era como la calma antes de la tormenta, "El que me llama un ASSH * le tiene que morir!"


El tono de Chu Han estaba en calma, sin embargo, tan chocante. Su actitud despreocupada mientras pronunciaba esas palabras contradecían entre sí. Normalmente, si se quería amenazar a alguien que tendría que ser dominante y feroz. Era exactamente lo contrario!

La atmósfera del supermercado, excepto de tenso, era raro. El transeúntes no pudo dejar de tomar una bocanada de aire, el joven extraño hecho sentir miedo extremo!

Diciendo que iba a matar a alguien en un tono normal era mucho más miedo que decirlo porque estaba furioso. 

Ninguno de ellos había sido testigo de Chu Han pedido Chen Shaoye para matar a la gente que había calumniado Luo Xiaoxiao, si alguno de ellos lo hizo estarían pidiendo por su vida. Sin embargo, ellos estaban asustados con lo que dijo.

A diferencia de los transeúntes asustados cuerpo de Shangguan Yuxin estaba temblando y sus pupilas se estrecharon. Había llegado a una comprensión repentina.

¿Por qué Chen Shaoye y Shang Jiuti escuchar Chu Han?

Era bastante simple; él era mucho más terrible que ellos!

la capacidad de Chu Han miedo a inculcar en los corazones de los demás era inalcanzable. Era como un todo capaz de atrapar red y las mantienen firmemente. No importa si uno tenía un talento excepcional o extraordinaria mentalidad, Chu Han pudiera aprovecharse de esos aspectos. Él era como un dios observando los mortales luchando. Nadie podía escapar de su palma y podía deducir todo.

Chu Han no poner a nadie en sus ojos, por eso podría ser tan tranquila y utilizar un tono casual mientras se habla sobre la muerte de alguien. Podía matar a quien él quería fácilmente desde que era superior a todos. Las ambiciones Chu Han había no podían ser rivalizaban!

Shangguan Yuxin estaba asustado como la sombra de Chu Han envolvía ella. No podía discernir si lo que decía era real o falso. Quién, realmente, matarlo o fue simplemente un farol?

El doctor de sexo femenino estaba en una pérdida.

Shang Jiuti repente se detuvo y no pudo evitar mirar a Chu Han, un hombre complicado que tenía miedo de ella, pero quería estar cerca.

Era la segunda vez que había dicho algo así.

La primera vez que dijo que era el hermano de Cheng Xianguo, Cheng Zehao. La palabra estopa * rd había utilizado ese tiempo. Fue realmente una palabra insoportable pero la reacción de Chu Han no coincide con su personalidad.

Shang Jiuti dejó de mirarlo y pensó que debe haber otras razones!

Shang Jiuti ignorado Gao Yi y de Chu Han pelea y continuó realizando Luo Xiaoxiao hacia arriba con Chen Shaoye. La lealtad de la mujer había llegado a un nivel alto, por lo que tomó una decisión importante "ya que no ha mencionado nada, no lo voy a preguntar."

"... tiene que morir?"

Las palabras de Chu Han resonaban en los oídos y el miedo de Gao Yi hizo cargo de su corazón. No sabía lo que él temía. A pesar de que Chu Han era más fuerte que él, Gao Yi tenía más de ochenta personas para apoyarlo, mientras Chu Han tuvo sólo cinco personas. Naturalmente, les superaban en número.

Se había acostumbrado a entorno seguro del supermercado. A pesar de su personalidad era la adecuada, que tenía las habilidades básicas de gestión. Gao Yi era un feroz y potente caza, el poder significado todo en el apocalipsis, por lo que tuvo la derecha para obtener más recursos y mujeres. Nadie podía desafiar.

Pero ahora Gao Yi no pudo reprimir su miedo.

'¡TIC Tac! ¡TIC Tac!'

Enormes gotas de sudor caían de la frente en el suelo.

Gao Yi quería decir algo, pero sintió que su garganta había sido bloqueado. No podía decir nada.

En el silencio:

'¡Persona especial!'

Han Chu hizo su movimiento! Sacó el personal y lo tomó de Gao Yi. Para los demás, parecía que Gao Yi había aflojado su agarre, pero eso no era la verdad. Sólo Gao Yi sabía el dolor que sentía como Chu Han sacó el personal, casi había roto sus manos!

Entonces, Chu Han atacado Gao Yi con el equipo pesado y lo envió volando durante unos metros hasta que se estrelló en una pared!

'¡Explosión!'

Cuando Gao Yi aterrizó en la pared, el sonido de huesos rotos seguida! Se encontraba en un estado lamentable.

Todo el mundo estaba asombrado; no podían creer lo que estaban viendo! Eran palabras, el jefe del supermercado estaba a punto de cambiar. Varias mujeres que estaban tirando guiños coquetos en Chu Han anterior se puso pálida y sus cuerpos temblaban. Tenían miedo de levantar la cabeza. 

Han Chu aflojó el agarre sobre Shangguan Yuxin y continuó avanzando. A medida que subía la escalera que estaba haciendo varios movimientos con el personal, con el fin de ver si era adecuado para él. El personal parecía muy poderosa, ya que se estaba dividiendo el aire. Entonces, Chu Han llevado sobre sus hombros ligeramente y sacudió la cabeza con pesar, "Es tan ligero! No hay sentimiento."

Shangguan Yuxin que seguía detrás se asombró. Ella era un desconocido para la personalidad de Chu Han. 

Varias personas poderosas que tenían una buena relación con Gao Yi, y sabían de su personal hierro podría decir nada. El talento de Chu Han era extraordinaria, que podía manejar el personal de hierro con una mano, cuando Gao Yi necesitaba las dos manos para utilizarlo! Se podría pensar que el personal era de plástico si no hubieran hecho su peso antes.

Después de Gao Yi se estrelló en la pared dio cuenta de lo daba miedo Chu Han y que pueden matar en cualquier momento. Se sentía afortunado de estar vivo todavía. Pensó que se había salvado, por lo que tuvo una segunda oportunidad en la vida.

Por desgracia, Gao Yi era delirante si pensaba que Chu Han le sobra.

"Es muy ligero. No es adecuado para mí. Voy a la tiro!"

'¡Persona especial!'

Chu Han tiró casualmente el personal hacia Gao Yi! Ese tiro 'casual' había dado el personal una velocidad extremadamente rápida.

grito desesperado "Ah-" Gao Yi se redujo a la mitad.

'¡Soplo!'

El personal había penetrado en su tercer ojo y sangre aumentado incesantemente!

¿Delicado?

¡Delicado!

"Ah!"

"Muerto? Matado?"

"Aaaaah!"

Todo el mundo no pudo soportarlo y sus gritos sonaban como una olla de abejas que se arrastran. Algunas personas asustadas, que no podía manejar métodos sangrientos de Chu Han, Sh * t sus pantalones. 

Pero iban arriba! ¿No estaban planeando dejar Goa Yi se vaya? ¿Cómo iban a matarlo?

Nadie podría haber predicho lo que ocurrió ...


"¿Por qué?" El conmocionado Shangguan Yuxin no pudo evitar preguntar: "¿Cree que ser popular es gracioso?"

"¿Popular?" Han Chu sonrió y la miró, "doctor de sexo femenino, que parece saber nada sobre el apocalipsis."

Shangguan Yuxin dijo en voz alta, "No sé? Yo--"

"Usted ha visto y matado a tantos zombies, por otro lado, se han tratado de curar muchas personas infectadas pero el tratamiento fue un fracaso Es un círculo vicioso.". Han Chu se detuvo y se burló de ella, "¿Cuál cree usted que es parte más aterradora del Apocalipsis?"

Shangguan Yuxin se quedó sin habla. Ella era un médico militar; ser médico era la profesión más popular después del apocalipsis, por lo que las personas estaban tratando bien. Ella estaba confundida. ¿Debería haber otros peligros, que no sean zombis, traídos por el apocalipsis?

Han Chu caminaba cerca de ella y su fría voz sonaba como si viniera de demonios, "parte más aterradora del Apocalipsis es el ser humano."

El joven médico estaba asustado.

"Ciertamente, se puede entender." Chu Han recuperado su sonrisa tranquila, pero sus palabras sorprendió al médico, "las personas más terribles en el apocalipsis son gente como yo."

Shangguan Yuxin podía sentir la frialdad en ejecución a través de su columna vertebral. parte más aterradora del Apocalipsis eran seres humanos !? Los seres humanos como Chu Han?

Después de terminar de hablar, Chu Han mantuvo en movimiento y sin vuelta atrás. La conmoción fue aumentando y la gente estaba siendo presa del pánico. Han Chu estaba excitado, el pánico que sentían era casi el mismo que el zombies los llevaron; eso es lo que quería. No fue el método de hacer que la gente entrega y no era el método de control de las personas, pero que dependía de qué tipo de meta de la jerarquía quería.

Él no iba a cambiar sus caminos, y no le gustaba la sensación de ser popular, pero que era bueno en alcanzar sus objetivos con el método más eficaz. El miedo que había inculcado en la gente había llegado a su punto más alto. Era grande, de esa manera se podría ahorrar mucho tiempo.

Bai Yun'er junto a él estaba tranquilo y parecía estar familiarizado con los métodos de Chu Han.

La gente que se preocupaba por Shang Jiuti fueron sólo algunos. La lesión de Luo Xiaoxiao cambió el encanto de mujer totalmente y su ferocidad estaba cerca de Chu Han de. Ella no tenía ninguna objeción a lo Chu Han quería hacer.

Chen Shaoye también tenía ninguna objeción. Killing estaba matando y de juego estaba jugando. ¿Y qué? Su jefe hizo lo que le gusta. ¿Y qué? ¿Infeliz? Sólo podía luchar con él si que no estaba satisfecho. Usted sólo debe tener un ataúd preparado ..

Sólo Shangguan Yuxin se detuvo y miró hacia atrás.

La sangre escarlata surgiendo de la cabeza de Gao Yi y el detrás de la pared blanca estaba cubierta de sangre. Su cuerpo todavía estaba de pie y sus cojeras fueron espasmos; la escena sorprendió a los niños

Sus padres intentaron difícil de cubrir sus ojos y que estaban viendo Chu Han. La gente que había gritado Chu Han y dijo algo sucio a esas tres mujeres se retiró y trató de ocultar.

Como era de esperar Chu Han, el miedo llevó hasta los corazones de todas las personas. Habían estado en el supermercado desde el principio del apocalipsis y que se habían conocido a mucha gente. Muchos supervivientes habían pasado pero se habían rendido a Gao Yi.

En ese momento, el rey del supermercado, Gao Yi, había muerto y su cuerpo fue pegado en una pared. La razón porque murió era realmente impactante.

Han Chu irrumpió en el supermercado con extrema arrogancia y se hizo cargo con sus métodos arrogantes. Había una cosa que todo el mundo sabía incluso si Chu Han no había dicho. Él estaría a cargo de todo el tiempo que permanecieron allí.

No era una exageración, pero la realidad. Era la cruda realidad el apocalipsis había traído.

El personaje de Han Chu era el mismo, que no era un mal tipo y no iba a matar a los inocentes. Pero no era una buena persona tampoco. A él le gustaba y se destacó en el robo. La forma en que consiguió lo que quería era tan directa-

¡Robar!

Necesitaba un lugar seguro para Luo Xiaoxiao, por lo que la llevó al supermercado y se hizo cargo. Tan sencillo.

El supermercado estaba en un lío pero el iniciador del mal, Chu Han, simplemente lo ignoró. Tomó sus miembros y llegó a la segunda planta.

Chu Han despreciado el hecho de que las ventanas estaban selladas, por los habitantes originales, así que fue a una ventana y elimina las piezas de madera que lo cubre. Después de que se rompió una parte de la ventana para que entre aire limpio ventilar el lugar.

Chu Han colocado Luo Xiaoxiao en la mejor cama. Shang Jiuti y Chen Shaoye lo ayudaron y Bai Yun'er no hicieron nada.

La hermosa mujer médico consideró que debía ser el día más impactante en estos veinte años de su vida. Y fue aún peor que el comienzo del apocalipsis.

el segundo piso del supermercado estaba muy tranquilo y nadie sería tan atrevido para encontrar Chu Han. todo pensado en él como una persona hostil que acaba de matar a otros que; uno puede matar por la razón más simple.

Chu Han miró a su alrededor y luego se veía en el hospital ahora. Varios bloques estaban separando de ellos y algunas calles fueron bloqueadas. Había demasiados obstáculos por lo que era difícil de conducir.

"Fatty Chen." Chu dijo Han.

"Descansa jefe asegurada." Chen Chu Shaoye sabía lo que significaba Han sin ni siquiera hablar, que era la ventaja de 100% lealtad.

"¿Sabe usted lo que debe hacerse?" Han Chu no se volvió y siguió mirando en el hospital.

Chen Shaoye sacó su pistola y balas de la bolsa. Estos estaban ocultos cuando irrumpieron. Shaoye Chen sabía que era mejor que fingir ser un cerdo antes de comer al tigre.

La graso comenzó con habilidad y carga el arma, "Kill!"

Chu Han miró al gordo y sonrió, "ser profesional! No matan a los inocentes."

Chu Han dijo heroicamente, pero no había ninguna simpatía en sus palabras.

"¡Oye!" Chen Shaoye sonrió mal en Chu Han, "Excepto para los niños, voy a matar a cualquier persona con malas intenciones."

------

El primer piso se encontraba todavía en un lío y la gente tenía miedo de acercarse al cuerpo Gao Yi ya que estaban preocupados de cómo reaccionaría Han Chu. Pero había alguien.

"Limpia la sangre y montar guardia para los zombis!"

"¡Con rapidez!"

"Lanzar el cuerpo de aquí!"

Las personas que eran responsables de la eliminación de cuerpos corrieron hacia adelante. Tenían que ser rápido. Eran muy hábiles desde Gao Yi había matado a alguien antes.

Cuando trataban de sacar el cuerpo, el cuerpo no se movía en absoluto.

"¿Cómo podemos bajarla?" Alguien preguntó en voz confusa.

Ellos levantaron la cabeza y se miraron el personal en la cabeza Gao Yi'. Entonces, el miedo se hizo cargo.


Incluso después de la muerte, la cara de Gao Yi tenía una expresión de pánico. El personal había penetrado en su tercer ojo y fue atrapado, por lo menos tres pulgadas de, en la pared. Chu Han le había arponeado como un pez.

La cantidad de fuerza y ??velocidad que se necesitaba para tal hazaña?

El temor Chu Han pudiera causar no tenía límites; seguía aumentando. Los residentes sabían que halagando Gao Yi y alabar a sus fuerzas que podrían ganar algunas ventajas. Sin embargo, una persona razonable y más violenta apareció de la nada, en sustitución de Gao Yi. Nada sería lo mismo.

La tristeza surgió a partir de sus corazones y algunas personas sugirieron que escapa del supermercado antes de Chu Han pudiera hacerse con el control. Si Chu Han que era más feroz y decidida más violenta de controlarlos, entonces su vida sería miserable.

Su Xing estaba de pie como un tonto y siguió murmurando, "No es lógico! Va en contra de las leyes de la ciencia! Hablando desde el aspecto de fuerza-"

Todo el mundo lo estaba ignorando ya que estaban ocupados proteger sus pertenencias o hacer planes para escapar. Fueron realmente miedo; la mayoría de ellos pensaron que Chu Han mataría.

Había algunas personas más racionales que estaban discutiendo cómo halagar Chu Han. Aquellas personas que no tenían miedo de Chu Han, por lo que estaban pensando en la manera de lo más plano y obtener algunos beneficios. Eran personajes desleales y viles; las únicas cosas que se destacaron en eran bootlicking y traición.

Nadie pensaría muy bien de ellos, pero no sería ofender a ellos tampoco. ¿Quién sabía si tenían un plan B?

"¿Hay que ofrecerle a nuestras mujeres?" Alguien sugirió.

"No seas tonto. Ya tiene tres mujeres limpias y atractivas. Mirada Justo en las mujeres aquí, ¿cómo podría él como ellos?

 "¿Qué debemos hacer? No sabemos lo que le gusta al niño!"

"Va a ser muy difícil acercarse a él!"

Mientras que esas personas estaban discutiendo un loco, un hombre con el pelo revuelto y la cara sucia de repente corrieron al segundo piso. Mientras corría gritó, "¿Por qué es así? ¡No es científica! Es ilógico!"

El hombre estaba pensando cómo podría Chu Han ser tan poderoso !? El joven que se destacó en la física era casi una locura.

Varias personas traicioneras pusieron de pie y lo maldijeran.

"F * ck!"

"Sh * t! Él está haciendo el primer movimiento!"

"F * ck! La física es su campo de experiencia!"

"Vamos a ir! Tenemos que detenerlo!"

Varias personas se miraron y luego siguieron Su Xing. Gritaba como si alguien hubiera secuestrado a su esposa.

Chu Han agarró Shangguan Yuxin del cuello y justo la arrastró hasta la escalera; que no era un caballero en absoluto. Ella era el médico, por lo que tuvo que ir al hospital y encontrar la medicina que necesitaban.

Shangguan Yuxin era realmente loco y no podía soportar el comportamiento grosero de Chu Han. Ella se volvió y le gritó a Chu Han, "yo no soy tu prisionero!"

"No, no lo eres." Chu Han asintió; no tenía idea de si su acción fue grosero o no, "¿Y?"

Shuangguan Yuxin se quedó sin habla. Lo hizo "Así" media? Se sentía humillado, "¿Se puede ser más suave con sus acciones? Me haces daño!"

Chu Han frunció el ceño y miró a su cuello; que se había vuelto negro.

No había llegado a su mente que Shangguan Yuxin tenía un cuerpo normal, no era como ellos. Chen Shaoye tenía la piel áspera. Bai Yun'er era un asesino femenino grandes habilidades de lucha. Shang Jiuti no era tan suave y ella también había evolucionado a la fase 1. Sólo se trataría Luo Xiaoxiao suavemente desde que era todavía un niño.

"Lo siento. No estoy acostumbrado a ella." Chu dijo Han.

Fue lástima que tenía un significado diferente a Shangguan Yuxin. ¿Qué significaba "No estoy acostumbrado a ella?" El hombre era realmente un caso indefensa!

voz loca de Shangguan Yuxin era muy ruidoso; no intentó suprimir en absoluto. Su Xing y varias personas traicioneras podían escuchar claramente.

Las personas traicioneras dejado de moverse desde que eran buenos en la observación y actuar en consecuencia. No podían oír las palabras de Shangguan Yuxin claridad.

Silencio-

"... daño ...!"

Era tan ambigua!

Han Chu debe haber hecho algo malo y si se ponen en ese momento, entonces sería como cometer suicidio!

"¡Retirada!"

Se retiraron como monos y corrieron a la primera planta de repente. La tonta Su Xing corrió y gritó.

Estaban buscando a los que no saben Su Xing desdén; que ya habían predicho su final.

"Lo que una persona tonta! Tiene que haber sido un idiota de todos los libros que ha leído!"

"Apuesto a que le dejará caer desde el segundo piso!"

"Su cerebro inteligente va a ser desperdiciado. Terco."

"Shu! Mantuvo cierta autoridad sobre nuestros asuntos, así que es bueno que había va a morir."

Su Xing no se preocupan por sus acciones ya que sólo había teorías de la física en la cabeza. La sed de conocimiento en sus ojos le hacía parecer como un lobo hambriento mientras se precipitaba hacia Chu Han.

Chu Han contempló el desordenado Su Xing sin reaccionar pero Shangguan Yuxin estaba asustado. El loco Su Xing parecía una persona mordida por zombies. El doctor de sexo femenino no pudo evitar dar un paso atrás y cae sobre Chu Han. Chu Han frunció el ceño simplemente esperó a que el hombre joven corriendo hacia ellos.

"Tengo algo que preguntar!" Su Xing gritó a Chu Han mientras corría. Hubo una sed de conocimiento en sus ojos, detrás de los gruesos cristales. No hizo caso de las mujeres médico y casi saltó a Chu Han.

"¡Hacer clic!" sonido de carga de una pistola de vino.

Su Xing se detuvo de repente y se quedó mirando Chen Shaoye aterradoramente. Chen Shaoye estaba al lado de Chu Han con una pistola apuntando a Su Xing.

Chu Han levantó la mano con curiosidad en sus ojos.

En cuanto a gesto de Chu Han, Chen Shaoye dejó el arma. Que la acción había asustado Su Xing. Esas personas tenían armas ?! ¿Dónde los esconden? ¿Por qué mataron a Gao Yi sin el uso de armas de fuego?

Algunas preguntas se dispararon en la cabeza y el joven estaba confundido.

"Pedir." Su tono sonaba como si estuviera hablando con sus hombres.

Shangguan Yuxin mueve hacia el lado en silencio; se quedó sin habla con el hombre loco.

la palabra de Chu Han arrastrado pensamientos de Su Xing atrás y empezó diciendo volubilidad, "Su fuerza muscular y la capacidad de bloquear el personal están desafiando las leyes de la ciencia, lo mismo ocurre con la potencia y velocidad que utilizó para lanzar el personal. No debería haber sido atrapado en la pared. You-"

Chu Han le interrumpió y dijo algo extraño, "Los obstáculos externos y las cosas pesadas que bloquean la entrada del supermercado eran sus ideas?"

Su Xing estaba aturdida y dijo tontamente: "Sí".

Chu Han miró con una mirada de mala educación. Luego sonrió, "¿Eres bueno en la física?"

"Si." Su Xing respondió con una sola palabra.

"El apocalipsis hace que la ciencia, la razón y la lógica inútil. Debe dejar de pensar sobre la base de lo que sabía.", Dijo Chu Han calma. No tenía ninguna mala impresión de Su Xing por lo que no le importaba que revela algunas cosas.

Su Xing estaba aturdido y su alto funcionamiento cerebro inteligente detuvo. Las cosas que se sentía orgulloso de debe ser abandonada? Chu Han ignorado Estado de Su Xing y sólo agitó a Shangguan Yuxin. Luego dijo a Su Xing, "Ven con nosotros".

actitud dura de Chu Han hecho las mujeres médico volvió la cabeza con fuerza y ??siga Chu Han de mala gana. A pesar de que no estaba satisfecho con Chu Han, tuvo que comprometen desde Luo Xiaoxiao la necesitaba.

Han Chu bajó las escaleras con Su Xing y Shuangguan Yuxin; su expresión tranquila sorprendió a todos. Especialmente las personas traicioneras en espera de un buen espectáculo se arrepintió al ver Su Xing siguiente Chu Han segura.

"El niño es tan afortunado!"

Todo el mundo se sorprendió ya Chu Han había matado Gao Yi, la persona más fuerte, y salvó Su Xing, la persona más inteligente. ¿Cuánto tiempo había pasado? Diez minutos o veinte minutos? El repentino giro de los acontecimientos fue muy rápido!

Chu Han ignorado las personas lanzando miradas asustadas e intrigantes. Salió del supermercado con los otros dos. En cuanto a los obstáculos que había destruido, dijo en un tono masoquista. "Tienes una buena y la cabeza inteligente, pero su pensamiento es limitado."

"¿Qué quieres decir?" Su Xing sabía que Chu Han estaba hablando con él. Al principio, él estaba muy enojado porque había bloqueado algunos grupos de zombies con esas cosas.

Después de las siguientes palabras de Chu Han, Su Xing miró como si hubiera visto un fantasma "ya debería haber bloqueado tres mareas? Cada marea debe tener alrededor de quinientos zombis?"

"¿Cómo sabe usted de eso ?!" Su Xing estaba aturdida y dijo.

"Debido a los obstáculos fuera del supermercado sólo pueden bloquear tanto, no puede durar para siempre, en algún momento van a ser inútil." Chu Han dijo con calma y se esforzó para hacer que el chico listo entender, "Su planificación es correcta pero se han calculado mal."

"He calculado mal?" Su Xing comenzó a pensar yva por el agujero del conejo 1. A una persona medita en el suelo y él seguía girando sobre los obstáculos. Murmuró, "El ángulo es correcto y no hay errores en el razonamiento dinámico. Es demasiado conservador? En teoría, cinco mareas con menos de ocho cientos de zombis deben ser bloqueadas. Pero la última marea destruyen los obstáculos por completo. ¿Qué pasó? Es es tan extraño!"

La boca de Chu Han se retorció y lamentó tomar ese tipo con él; su personalidad obstinada era insoportable.

"Los zombis son criaturas que no deberían existir. La oscuridad mundial es ilógico y las leyes de la ciencia no se pueden aplicar más. ¿Cómo explicarlo?" Chu Han dijo con paciencia y miró Su Xing.

Chu Han también parecía murmullo, "zombis no están a poca cadáveres. Su poder no deja de cambiar, que están cada vez más fuerte. En el pasado, si alguien discutido con el biólogo superior que los zombis eran reales, el biólogo diría que es imposible. La verdad es que los zombis pueden evolucionar y vivir para siempre. debemos cambiar la forma en que los estamos luchando y que deben ser tratados como bestias ".

Después de terminar con su sorprendente revelación, Chu Han ignorado la conmocionado Su Xing y se fue con el conmocionado Shangguan Yuxin. Zombis podrían evolucionar y fase dos zombis empezado a aparecer pero nadie lo sabía; eso o que simplemente no podía enfrentarse a la realidad.

El médico femenina no había pensado en ello como lo que le importaba era sólo la forma de curar o cómo conducir el virus zombi de distancia. A pesar de que sabía que era una tarea difícil, que nunca había pensado en los zombis ser capaz de evolucionar. Ella cree que los zombies serían totalmente eliminados o cambiados de nuevo a los seres humanos.

Sin embargo, Chu Han revelado que podrían evolucionar y ser más fuerte? Lo que sí significa vivir para siempre?

"No me lo creo! Bullsh * t!"

Su Xing dijo en una voz enfadada y quedado satisfechos. Han Chu no se detuvo y siguió su camino. Abandonó el estacionamiento pronto y se dirigió al hospital del este.

Han Chu se hizo cargo del supermercado muy rápido pero se fue aún más rápido. Sólo habían pasado quince minutos entre llegadas y salidas. Todo el mundo mirando fuera sigilosamente se sorprendió. No esperaban Chu Han dejando tan pronto!

Su Xing cuclillas en el suelo con una cabeza suspendida. Se quedó en cuclillas y atrapado reflexionar sobre sus errores de cálculo por más de una hora. Algunas personas abandonaron el supermercado para sustituir a los obstáculos con placas de hierro y otras cosas. Fue muy desordenado.

Aquellas personas estaban ocupados todos los días. Su Xing fue el encargado de diseñar los obstáculos y estaban a cargo de la colocación de ellos. Ellos habían rodeado el supermercado con los obstáculos que pudieran soportar varias mareas.

¡Repentinamente! Ellos hombre joven con el pelo desordenado saltaron y gritaron en voz alta, "Deja eso!"

'¡Sonido metálico!'

Todo el mundo se asustó y trató de no dejar caer lo que llevaban. Se miraron Su Xing, que era generalmente tranquilo y murmurando mientras que el pensamiento.

Su Xing veía muy loco en ese momento. Pateó una placa de hierro que un hombre había colocado, "Es un error incorrecto!"

"¿Qué? ¿Qué está pasando?" El hombre se sorprendió.

Los ojos detrás de los gruesos cristales se hicieron más y más brillante, "Stop colocándolo así. Se debe cambiar! Hacerlo de nuevo!"

Él sacó una pluma y un papel del bolsillo y empezó a escribir algo.

"Sh * t! Estoy muy afortunado de que he estudiado ingeniería arquitectónica!"


La voz del sistema transmite nueva información a Chu Han que caminaba con Shangguan Yuxin hacia el hospital.

"La lealtad de Su Xing ha alcanzado el 30%"

Han Chu dejó de moverse y casi cayó al suelo.

"¿Que pasó?" Shangguan Yuxin estaba confundido.

"No es nada, mantenerse en movimiento." Chu Han dijo con voz tranquila suprimir su emoción.

Su Xing? El muchacho era terco 'que' Su Xing ?!

Sh * t! Había tropezado con un tesoro!

En la vida anterior de Chu Han, Su Xing se había convertido en un excelente ingeniero después del apocalipsis; incluso había diseñado la gran base de cinco años después del apocalipsis. A pesar de que era físicamente débil y ni siquiera podía luchar contra los zombies fase 1, sus diseños fueron excelentes. Además de eso, fue capaz de analizar la fuerza y ??la velocidad de cada fase zombi con precisión. Era inconcebible que no sabía nada acerca de la biología; todo lo que había logrado depender de la física.

Él no podía indentify entre una segunda fase o fase 3 zombi, pero podía comparar los arañazos que al mismo tiempo dejaron sobre una superficie.

Chu Han nunca había conocido el pez gordo Su Xing en su vida anterior, pero en realidad lo admiraba. Él nunca podría haber esperado que después de hablar con Su Xing, él sería el que admirarle ahora! A pesar de su lealtad era sólo a 30%, que era un buen comienzo. La lealtad y la buena voluntad eran cosas diferentes.

El ex obediencia significaba.

Chu Han sintió feliz y miedo al mismo tiempo. Se cree que a partir de entonces se debe pedir a los nombres de quienquiera que se conocieron; que conocía, tal vez eran personas influyentes de su 'pasado'. Talentos como ellos no se debe perder!

------

Ya sea dentro o fuera del supermercado, todo el mundo estaba ocupado organizando cosas. Un montón de materiales de gran tamaño se están llevando a cabo y se colocan en ángulos extraños y de manera similar naturales.

Nadie sabía por qué Su Xing les había ordenado que hacer esos cambios repentinos. Su Xing había usado todos, desde el supermercado, no sólo por su autoridad, sino porque Chu Han había permitido a seguirlo. La reputación de Chu Han era más fuerte que la de Su Xing.

Sólo habían pasado quince minutos después de Chu Han había tomado ese lugar insustituible en el supermercado.

Pero no todo el mundo trató de trabajar duro, especialmente las personas que tenían malas intenciones de las tres mujeres y eran hostiles hacia Chu Han. Estaban escondidos en la masa y se miraron con los ojos implícitas mientras se discute algo.

"¿Qué hay de matar a la grasa en el segundo piso, mientras que el chico violento está ausente? La grasa debe ser muy débil debido a toda esa grasa!"

Mientras que las personas estaban ocupados y tratando de mejorar sus defensas, el sonido en pleno auge de un vehículo venía de lejos.

"Alguien viene aquí de nuevo?"

"Sin duda es animado hoy!"

"Alguien sin agallas no vendría aquí."

"Tome sus armas y vamos a echar un vistazo!"

Un Jeep sucio se acercaba; se podía ver que debería haber matado a un montón de zombies porque no se secó sangre oscura y trozos de carne podrida en un clavo de espesor. Se veían fresca, pero el olor no era tan gruesa.

El jeep se detuvo antes de que el supermercado camuflado. El vehículo no podía entrar ya que había muchos obstáculos en frente del supermercado.

El conductor era Yue Zi.

La corriente lo estaba muy sucio y su cara era mucho más delgada de grasa, él debe haber tenido algunos días difíciles. Todos sus bienes ascendieron a algunas armas de fuego y una bolsa en el asiento del copiloto.

'Kacha!'

Algunos aborígenes del supermercado dieron un paso adelante y se rompió la ventana del jeep con un palo de madera. No podían tocar el vehículo ya que había partes del zombi en ella.

"Quien quiera que seas, salir del coche!" Aunque el tono era desagradable, no era agobiante. Fue el apocalipsis, por lo que debe haber alguna reprimirás tratar con otros seres humanos.

Yue Zi respiró hondo y sacó una pistola, y luego abrió la puerta con fuerza y ??se bajó.

'¡Explosión!'

El sonido de la puerta al cerrarse era tan fuerte que las personas cercanas al coche dio un paso atrás.

"Él tiene un arma !?"

"Cuando él encontró el arma?"

"¿Es un policía o él lo robó?"

Todo el mundo se quedó mirando el arma de Yue Zi. Nunca habían dejado el supermercado y el más lejano que habían ido era el exterior aparcamiento, así que nunca habían visto la bolsa llena de armas y las balas que los militares distribuido.

Las personas que rompieron la ventana temblaban. la voz de alguien sonaba como un pato llena de emoción y la codicia, "Tienes una pistola ?!"

Yue Zi miraba a los transeúntes y luego se redujo a sus alumnos. Se quedó mirando el G55; el vehículo cruce fue modificado. Yue Zi no habría reconocido el vehículo si no hubiera luchado por el coche.

¡Era diferente!

El arrogante Yue Zi no tendría miedo de un millar de zombies, pero la aparición del G55 se le shock! Pero lo que más le sorprendió fue la idea de Chu Han de estar allí!

Algunas personas comenzaron a tener malas intenciones cuando vieron que Yue Zi era tan tranquilo y no se mueve. Se dirigieron a Yue Zi y se quedaron mirando la pistola con ojos codiciosos. 

"Amigo, ¿de dónde sacaste esa arma de?"

"¿Tiene otro tipo de armas? ¿Me puede dar con quien jugar?"

A pesar de que las personas a su alrededor estaban tratando de comenzar una conversación, Yue Zi no estaba respondiendo. Sus ojos se pusieron rojos mientras él estaba mirando el G55 y el pensamiento sobre Chu Han de estar allí!

¡Finalmente! Los había encontrado!

El que no responde Yue Zi confundir a la gente, pero ellos estaban emocionados porque pensaron que era una persona tonta.

Alguien se adelantó rápidamente y extendió la mano para tomar el rifle del Yue Zi!

"Ya que parece como un tonto, ¿por qué me da su arma !?"

'¡Explosión!'

De repente hubo un disparo.

La persona que intentó robar el arma cayó al suelo y sangre fresca aumentó a cabo.

"Ah-"

"¡Correr!"

"Otra persona que mata sin pestañear !?"

Los transeúntes conmocionado huyeron y el gran aparcamiento se convirtieron repentinamente tranquila.

Su Xing fue el primero en correr, su corazón estaba acelerado. Él sólo se precipitó a la segunda planta directamente. A pesar de que era bueno con la física, que no era un luchador. Necesitaba encontrar a alguien que pudiera proteger mientras Chu Han estaba ausente. No importa si era Chen Shaoye, Shang Jiuti o Bai Yuner, debe haber alguien que lo podría decir qué hacer.

Alguien había venido a destruir el supermercado!

Al lado de Yue Zi, la puerta trasera del jeep se abrió y un hombre desobediente rastrojos con una pistola mientras se fuma se bajó.

"¿Tonto?" Cheng Xianguo dijo a Yue Zi.

El cadáver yacía delante de los pies de Yue Zi pero él no se molestó en mirarlo. Señaló el G55 momento y dijo: "Hermano Cheng, encontramos Chu Han."

Cheng Xianguo temblaba y sus ojos se coló en ese vehículo cruce. Se calmó su corazón excitado y un sentido de pertenencia aumentó a cabo al mismo tiempo ver el vehículo. Fue el único sentido de pertenencia que podía sentir en el apocalipsis deprimente.

El desmovilizado buena había cambiado después de sufrir la muerte de su hermano. Había perdido el aura justos del soldado que había sido reemplazado por una feroz y desobediencia brutal. Él no mató a Mu Ye y también perdió la pista de su homólogo. Yue Zi lo había salvado cuando trató de utilizar un grupo de zombies de suicidarse.

No sabía qué siguió viviendo; Han Chu era su única esperanza, la fidelidad del 60% ayudó al soldado desmovilizado mantener juntos. Estaban luchando constantemente en el camino desde la ciudad de Tong Shi a la ciudad; los zombies guardados cada vez más fuerte, sus balas estaban disminuyendo y la comida era cada vez más escasos.

Han Chu hallazgo era su única motivación de otro modo no podían pasado después de perder el contacto con Vosotros Chen. En ese momento, Cheng Xianguo y Yue Zi finalmente habían entendido las palabras de Chu Han que la ciudad se va a enfrentar una crisis.

"¡Vamos!" Cheng Xianguo saltó del vehículo y se dirigió al supermercado con pasos: "Tenemos que ir a buscar el jefe!"

Yue Zi trajo la bolsa desde el asiento del copiloto; esas eran todas las cosas que tenían. Se precipitó con Cheng Xianguo, su entusiasmo era difícil de suprimir.

------

En el segundo piso del supermercado, varias personas estaban sentados o de pie con calma. Bai Yun'er estaba en calma y Shang Jiuti asomó a la escalera. El ruido atrajo a ella y Chen Shaoye que estaba comiendo semillas de melón libremente, pero sus ojos siempre estaban en Luo Xiaoxiao.

Los condenados Kuang tejido y teñido!

Sólo Su Xing tambaleó como una hormiga en la olla caliente, "Ellos tienen armas y mataron a uno de los nuestros. Aunque no se ve tan mal, él debe ser muy violenta!"

"Venga." Chen Shaoye dijo libremente y se derramó las semillas una por una. Que no estaba escuchando a Su Xing, ya que estaba pensando cómo tomar venganza contra Kuang tejido y teñido.

Su Xing estaba confundido, "Hay muchos de nosotros, pero vamos a hacer nada?"

"¿Eres estúpido?" Chen Shaoye puso los ojos sin rodeos: "Usted ha dicho que están llevando armas, ¿verdad? ¿Quieres tener un sabor de sus armas?"

"Pero tienen que venir a destruir el supermercado! ¿Hay que darle a ellos simplemente como eso?" Su Xing estaba muy preocupada. A pesar de que era bueno en el pensamiento, que estaba extremadamente ingenuo. Su Xing estaba imaginando la batalla viciosa y las pérdidas de los dos lados se enfrentarían.

"Entonces, ¿qué? Simplemente darle a ellos. No me importa." Chen Shaoye dijo casualmente, que no se vio afectado por las preocupaciones de Su Xing. La graso sabía qué Chu Han le gusta tentar a los demás, era estimulante. Su Xing cuyo cerebro era más inteligente que su todavía se jugó por él.

"¿Cómo se puede simplemente dar al supermercado para otros? Realmente me decepciona!" Las gafas de Su Xing estaban torcidas, que estaba muy enojado: "¿Cómo podría Chu Han dejar que un tipo tan débil como lo siguen?"

"¿Que piden un tipo débil?" Chen Shaoye levantó la cabeza y miró con ferocidad Su Xing, "Usted puede atesorar el supermercado mal, pero realmente lo odio! No tiene ninguna ventilación!"

"Usted puede quedarse aquí! Voy a ir a enfrentarse a ellos!" Su Xing dejó el segundo piso con locura.

"¡Vuelve!" Chen Shaoye atrapó el cuello de su camisa. Fue muy fácil para unos dos cientos por kilo graso para arrastrar un tipo delgado como Su Xing.

"Usted se quedará aquí! Tienes prohibido salir." Chen Shaoye ordenó. A pesar de su lealtad había alcanzado el 100%, no sabía qué Su Xing veneraría Chu Han tanto. Que simplemente lo protegería ya que quería seguir Chu Han.

Dicho cuerpo delgado podría ser paralizada si iba hacia abajo. En cuanto a las otras personas, que no tenía tiempo para cuidar de ellos. Se sentía culpable por la lesión de Luo Xiaoxiao, por lo que protegería Su Xing Han Chu como lo haría. La bondad y la generosidad deben comer al perro!

En el hall del supermercado todavía había alrededor de sesenta personas, con excepción de las personas que se habían escapado con la comida porque Chu Han les había asustado. La mayoría de ellos eran personas que no podían caminar alrededor sin cuidado; personas débiles ancianos, mujeres y niños- alimento perfecto para los zombis. También hubo algunas personas traicioneras acechan alrededor.

Cheng Xianguo entró en el supermercado con Yue Zi y sierra alrededor de sesenta personas se reunieron en un rincón; eran como ovejas forzado por dos lobos. Se miraron Cheng Xianguo y Yue Zi con rabia y aterradoramente.

Hoy que habían experimentado la batalla entre Gao Yi Han y Chu. Aunque Chu Han les había hecho caso omiso y desapareció poco después de asumir el control, esas personas no podían soportar una segunda batalla.

Dos grupos difíciles habían aparecido en un día y matado a otros. Nadie podía soportar que la cifra de muertos siguió aumentando.

Cheng Xianguo simplemente ignora las emociones complicadas en la cara y miró a su alrededor, pero no había Chu Han. Él sólo le preguntó: "¿Es el dueño del G55 aquí o no?"

Las personas en conflicto fueron aturdidos después de escuchar la pregunta. Sabía él Chu Han?

"Te pido chicos!" Cheng Xianguo gritó de repente y su aspecto feroz era el mismo que los muertos Gao Yi.

Las personas se sorprendieron y luego un niño de siete años de edad, murmuraron: "Él se ha ido."

El niño era correcta. El dueño del G55 fue Chu Chu Han Han, pero había dejado.

"¿Se fue?" La decepción de Yue Zi fue muy evidente, que luego miró a Cheng Xianguo: "Hermano Cheng, que lo perdimos de nuevo."

"F * ck!" Cheng Xianguo dio una patada a la barra de hierro. No fue debido a la ira, pero debido a la molestia que sentía todos esos días no poder encontrar Chu Han.

Sin embargo, las personas pensaron que era la hostilidad desnudo. Eran enemigos de Chu Han? Algunas personas traicioneras pensaban así. ¿Quién sería el ganador si los dos tigres se enfrentaron?

"¿Cuando volverá?" Yue Zi preguntó al niño. El G55 había sido modificado y Chu Han no abandonaría tan fácilmente, por lo que cree que Chu Han había dejado para cuidar de algunos negocios.

"No. No lo sé." El muchacho respondió débilmente, mientras que su madre estaba abrazando lo aterradoramente. La joven madre miraba Yue Zi y Cheng Xiangou vigilante desde que pensé que iban a dañar al niño.

Como Yue Zi estaba pidiendo, algunas personas se enfurecieron por su comportamiento.

'¡Explosión!'

Un sonido que chocan vino de la puerta del túnel.
