Wang Yan y el hombre delgado simiesca tenían el impulso de huir. Nadie podría culpar a ellos, ya que había un ritmo gigante al acecho, y que no podía luchar contra ella, incluso con tantas personas juntas.

"¡Eso es!" Chu Han tuvo una idea.

"¿Qué?" Qin Shou apresurado a preguntar: "¿Encontraste algo? ¿Vamos ayuda?"

Fan Jian necesitaba ayuda. A diferencia de Wang Yan y el hombre como un mono delgado que eran reacios, relación típica de Qin Shou con Jian Fan se había convertido en una profunda amistad. No podía abandonar segundo líder de la base, y lo más importante, su amigo.

"¡No no!" De repente, Chu Han dejó de correr, y sus ojos se iluminaron.

"¿Que quieres decir no?" Qin Shou estaba tan preocupado que casi se levantó de un salto, "¿Me puede decir lo que debemos hacer !?"

"Tell-me-" Fan Jian estaba agotado, y dudaba que se quedaría con vida si seguía corriendo.

"¡Tos!"

Han Chu estaba avergonzado, y se precipitó a un movimiento de la mano, "no me refiero me encontré con un plan. Ustedes me entienden mal."

"Sh * t!" Fan Jian casi tosió sangre, y que quería matar Chu Han. "Amigo, ¿puedo estrangular hasta la muerte?"

"Hermano Chu se debe dejar de jugar con nosotros!" Qin Shou casi colapsa.

Wang Yan y el hombre delgado simiesca habían decidido que correrían si algo salía mal. Fan Jian era importante, pero su vida era mucho más valioso. No actuarían como tontamente Chu Han y Qin Shou.

Chu Han miró Fan Jian que corría como un saltamontes, y su estado de ánimo mejoró, pero no podían perder el tiempo, por lo que ordenó: "Hermano Qin, el hermano Hua! Ustedes atacar al pequeño tigre en la espalda de Fan Jian. Es casi sin poder, pero sigue siendo una bestia. no deje que su guardia abajo ".

"¿Que pasa contigo?" Qin Shou no pudo evitar vistazo a Chu Han y preguntarle.

"Sí. ¿Qué vas a hacer?" Wang Yan odiaba ese plan. "Si tratamos de atacar al pequeño tigre, entonces su padre nos matará."

"No se preocupe." Chu Han echó un vistazo a aquellas personas y dijo: "Voy a luchar contra el grande."

Todo el mundo se sorprendió!

"¡¿Tú?!" Hua Yongzhi se opuso, "No, es demasiado poderoso!"

"¡Estoy en desacuerdo!" Qin Shou se opuso también.

"Sh * t arriba!" Chu Han ordenado con frialdad, "Si no hacemos algo rápido, Fan Jian no va a durar por mucho tiempo."

Antes de las palabras de Chu Han desvanecieron, que ya había discontinua hacia el feroz tigre.

"¡Vamos a hacerlo!" Qin Shou maldijo en su corazón, y luego gritó de repente, "Guardar Hermano Fan Jian antes Hermano Chu Han sacrifica su vida de Hermanos! Vamos!"

Chu Han volvió la cabeza mientras se ajusta el ángulo del eje de la Shura. No sabía si debía reír o llorar. ¿Sacrificio? ¿Quién les dijo que iba a sacrificarse?

"Ah!" Hua Yongzhi del inyectados en sangre mientras se precipitaba al pequeño tigre. Era como si se hubiera vuelto loco.

Los otros evolucionarios fase-1 se sorprendieron, pero gritaban frenéticamente y se precipitaron hacia el pequeño tigre. No podían dejar que Chu Han morir así. Lo que él había hecho por ellos estaba grabado en su corazón, incluso si sólo se reunieron hoy. 

El pequeño tigre estaba enredado, y Fan Jian finalmente pudo descansar por un momento. Carente de fuerza, él sólo mintió en el suelo. 

Chu Han no tenía ni idea acerca de los pensamientos de los demás. A pesar de que tenía que ayudar a Fan Jian, que no moriría.

Chu Han corrió al tigre con una velocidad extrema, mientras que con entusiasmo la celebración de la Shura hacha en la mano. Nadie más podía desafiar esa bestia feroz. Su piel se puso de punta, lo que significaba que era de mal humor. Al mismo tiempo, dejó escapar un rugido furioso.

Su intención asesina fue lanzado el momento en que abrió su enorme boca.

Han Chu no se dejó intimidar, e incluso se aceleró. Dio un salto en el aire, dejando dos huellas profundas en el suelo. Mientras que saltó, centró su fuerza violenta en sus brazos, y usó el talento exactitud hasta el extremo.

El tigre estaba justo en frente de él, así que swang el hacha hacia la cabeza del tigre!

'Rugido'

El tigre se enfureció, pero curiosamente no trató de tomar represalias contra la endeble humano que fue un reto ella. Se esforzó para torcer su enorme cuerpo y evitar el ataque hacha entrante. Al mismo tiempo, se decidió defender con sus garras y dientes afilados.

'Zeng-'

El hacha Shura chocó con los colmillos del tigre y los sonidos producidos deslumbrantes. La ira del tigre aumentó y se quería romper Chu Han aparte.

Han Chu sonrió y se hace girar el hacha con ambas manos, moviéndola en un ángulo específico. borde afilado del hacha mostró su verdadero poder! 

En tres movimientos, que gira, picado hacia abajo y arrancó la carne del tigre aparte!

De repente, la sangre escarlata aumentó a cabo, por lo tanto el teñido de rojo el suelo!

Chu Han apuñalado el lado izquierdo de la boca del tigre, como la bestia no pensó que su hacha podría atacar de nuevo después de enfrentarse con sus colmillos!

'¡Rugido!'

El tigre estaba tan enfadado, y se agitó enérgicamente la cabeza.

Chu Han no se atreve a tratar de soportar el movimiento de agitación del tigre, o de lo contrario perdería su agarre en el eje. Él se retiró de manera decisiva y se estabilizó a sí mismo. A continuación, se veía en el tigre, que estaba tratando de ponerse de pie, y él sonrió.

Fue embarazada?

Hubo un cachorro de tigre!

"¡Oye!" Han Chu sonrió, y luego se aceleró antes de saltar en el aire otra vez!

La razón por la tigresa mantuvo al acecho alrededor de la hierba alta y Chu Han fue lo suficientemente valiente para atacar fue que se dio cuenta de que estaba dando a luz!

El momento y el lugar era perfecto para Chu Han al ataque!

El hacha Shura despedía un brillo oscuro cuando Chu Han utilizado su segunda línea, ya que era una combinación perfecta con su fase 2-fuerza. El monstruo asesino no era un arma simple; podría mejorar la vista de su propietario y escuchar en medio de la batalla y darles alimentación anormal!

La enorme tigre, que acaba de dar a luz a un cachorro se puso de pie, y el recién nacido cachorro parecía un trozo de carne sanguinolenta que desprendía un fuerte olor metálico. Era tan débil que sus extremidades temblaban. 

'Te voy a matar mientras estás débil!'

Chu Han corrió y picado hacia abajo con el hacha!

'Zeng-'

Los sonidos de fricción ensordecedor eran incesante.

'¡Choque! ¡Choque! ¡Choque!'

Qin Shou y los otros que luchaban con la enorme descendencia tigresa tomaron la ventaja poco a poco. El pequeño tigre estaba muy cansado de tratar de matar Fan Jian durante una hora, pero después de que el grupo de la Fase 1-evolucionarios comenzaron a atacar, que apenas podía aguantar.

Fan Jian fue el único que no estaba participando. Él estaba tratando de recuperar, por lo que abandonó el combate a Qin Shou y los demás. Desde el lado izquierdo, no había lucha del pequeño tigre, mientras que en el lado derecho Chu Han estaba luchando contra la enorme tigre.

"Hey, chicos, ¿quién es?" En ese momento, Fan Jian reaccionó y le preguntó por Chu Han. Viendo la batalla de Chu Han, Fan Jian no pudo soportarlo, y él se puso de pie después de recuperar parte de su fuerza.

Entonces Fan Jian gritó, "no golpearon a una pulpa sanguinolenta! Todavía quiero beber su leche!"

voz sin restricciones de Fan Jian llamó la atención algunos de los evolucionarios fase-1, que luchaban contra el pequeño tigre. Actualmente, la fuerza del pequeño tigre estaba disminuyendo, por lo que finalmente fueron capaces de mirar a la lucha de Chu Han.

Todo el mundo se había preocupado expresiones mientras gira la cabeza, pero sus expresiones cambiado el momento en que se veía en la batalla de Chu Han; ¡Era una vista increíble!

'Zeng-'

El hacha Shura chocó con garras afiladas la Tigresa y las chispas hechas volar.

'Zeng! Zeng! Zeng!' Han Chu se enfrentaron varias veces con la enorme tigre

"¿Qué?" El delgado hombre simiesca se sorprendió y dijo: "Han Chu aún está vivo?"

Wang Yan estaba aturdido. ¿Cómo podría Chu Han estar seguro y sonido mientras se enfrenta a una bestia feroz tales? Fue un enorme tigre que había convertido loca después del apocalipsis. La razón más básica residentes de la base no se atreven a entrar en el bosque era la presencia de las bestias.

Qin Shou, Hua Yongzhi, y los otros evolucionarios fase-1 fueron muy avergonzado. Chu Han sacrificado no sólo a todos los zombies, pero también se mantuvo firme en contra de tal bestia feroz.

Su valor de la batalla fue excepcional!

"Todo el mundo, hacer lo mejor!" Qin Shou era muy enérgico, "prisa Vamos a matar al pequeño tigre, y ayudar Chu Han!"

"¡Excelente!" Hua Yongzhi gritó, y sus manos estaban llenas de energía. De repente, el tigre herido diabólica.

En ese momento, la mayoría de los sobrevivientes llegaron. velocidad de los evolucionarios superó la suya, por lo que la batalla comenzó antes de su llegada. Los sobrevivientes ordinarios estaban aterrorizados, y que incluso querían huir. 

Se aquellos animales todavía se consideran como tigres? Detener bromeando alrededor!

En primer lugar, aunque el pequeño tigre no era grande en tamaño, era todavía un metro de altura, con un aspecto feroz y ataques violentos. A pesar de que estaba completamente agotado, todavía podría causar un dolor de cabeza al grupo de la Fase 1-evolucionarios, incluyendo Qin Shou; su capacidad de resistencia y tenacidad se aterradora.

sobrevivientes ordinarios prefieren quedarse dentro de la base de dejarlo, ya que sabía que los animales habían mutado a bestias locas. Tal vez ni siquiera podían hacer frente a un faisán. Por el momento, que realmente entienden lo mucho que su cambio del mundo, y lo peligroso que era en realidad. Por último, podrían sentir los cambios provocados por el apocalipsis. 

Sin embargo, fue sólo el comienzo ...

A medida que fueron testigos de la batalla feroz de Chu Han, el terror fue uno de los plétoras de sentimientos que tienen sobre ellos.

Desilusión, falta de voluntad, la desesperación, el choque de adormecer la mente fueron algunos de ellos.

¿Qué tan grande era la tigresa madura? Era la mitad del tamaño de un elefante, y en un estado enloquecido después del apocalipsis.

Chu Han parecía pequeña en comparación con la tigresa. Para su sorpresa, el escenario de la tigresa paso a paso en el cuerpo sin vida de Han Chu nunca llegó a ser. Por el contrario, Chu Han fue la supresión de la agraviada tigre!

Los dos tigres estaban en una situación peligrosa. Varias personas hicieron todo lo posible para herir al pequeño tigre, pero todo eso se vio ensombrecida por una intensa batalla de Chu Han. Siguió después de cada ataque y se lesionó la tigresa varias veces. Su sangre salpicó por todas partes. Era como una vista increíble!

"Han Chu, él- que es tan poderoso !?" exclamó alguien.

"Él es! Tenemos ojos, pero no podía ver el monte Tai. Podría ser que sólo una fase evolutiva-3 puede matar a ese tigre?"

"Siento haber dudado alguna vez!"

"¿Qué?"

"Yo estaba tan mal! Chu Han tiene que ser el que mató a todos los zombies!"

"Sí! Pero la tigresa parece demasiado difícil de tratar, y el resultado de la batalla es aún desconocido!"

Su sorpresa fue reemplazada por la preocupación. El tigre era aterrador, y la diferencia en sus puntos fuertes era evidente. El hecho de que estaban igualados era asombroso, pero no estaban seguros de si realmente Chu Han pudiera derrotarlo.

"¿Hay que ayudarlo?' Alguien propuso.

"A medida que la gente común, que sólo causaría problemas. Sólo le pido que nos dejó nuestras ofertas de líder con el pequeño rápida".

"Sí! Chu Han no se puede tratar con él durante mucho más tiempo!"

Fan Jian, sentado en el suelo, se recuperó gradualmente. Él frunció el ceño, algo que rara vez hacía, ya que sabía cómo era vicioso y la tigresa a punto de morir a causa de ella. Estaba fuera de sus expectativas de que el tigre le suprimiría a tal grado. Naturalmente, tenía miedo de acercarse a ella, pero ¿cómo podría Chu Han cara de frente e incluso dejar cicatrices en su cuerpo? Fan Jian no podía imaginar lo poderoso que era Chu Han. 

¡Rugido!

La tigresa se enfureció, pero fue una lástima que su poderoso rugido no afectó Chu Han. En cambio, su velocidad y la frecuencia de los ataques aumentó!

¡Si! Él estaba atacando a él!

Qin Shou y los otros que luchan contra el pequeño tigre sólo estaban defendiendo y esperando a que su colapso debido al agotamiento. Pero la estrategia de Chu Han era diferente. No trató de huir como Fan Jian, pero atacó directamente sin dudar en lo más mínimo.

Chu Han movido rápido y eligió atacar el atrás tigresa. La tigresa estaba dando a luz y luchando al mismo tiempo, por lo que el cachorro de la mitad nacidos era su debilidad!

De repente, el hacha Shura exudaba un brillo oscuro antes de cortar en la parte posterior tigresa con una velocidad extrema.

la fuerza y ??la velocidad del ataque arrojaron los transeúntes en estado de agitación.

"Estoy ciego!" Fan Jian se cubrió los ojos.

En el momento en Fan Jian cerró los ojos, los transeúntes dejó escapar gritos ensordecedores.

"Sh * t!"

"Sh * t!"

"Sh * t!"

"¡Es imposible!"

"¿Que que?" Fan Jian corrió a abrir los ojos, y él se sorprendió por completo.

'¡Soplo!'

la sangre escarlata aumentó a cabo como una fuente de primavera. Una enorme cola aterrizó en el suelo, y la tigre rugió como un loco.

Han Chu había cortado la cola tigresa ?!

Fan Jian se sorprendió, y luego gritó: "¿Eres un bestia? ¿Cómo podría cortar su cola? Sh * t. Se ve muy doloroso!"

Han Chu que estaba resistiendo los ataques de ira y frenéticos la tigresa casi vomitó sangre al oír la voz de Fan Jian.

¿Usted cree que lo hizo de buena gana? ¡Fue un accidente!

batalla de Chu Han no afecta a la lucha de los otros, sino que se excita hasta el punto de que querían bailar,

"Es increíble! Se cortó la cola tigresa!"

"Oh, Dios mío! Sus miradas cola como una gran serpiente!"

"Han Chu es increíble!"

voces de la multitud animando llamó la atención de Qin Shou y los otros que luchan contra el pequeño tigre. Se dieron la vuelta en el momento oportuno, justo cuando Chu Han atacado la tigresa y causó una herida grave. El culo tigresa que parecía una fuente de sangre de muelles; que era demasiado doloroso de ver.

Cuando todo el mundo miró a Chu Han, se dieron cuenta de que estaba en perfecto estado.

Qin Shou y la moral de los otros mejoraron, por lo que presionaron más difícil de matar al pequeño tigre. Inesperadamente, el enorme tigre soltó un rugido ensordecedor antes de aterrizar una herida mortal a la feroz tigre pequeño.

'¡RUGIDO!' El rugido ensordecedor lleva a la tigresa rabia y frustración.

En ese momento, los ojos de Chu Han destellaron, y el lustre oscuro del hacha Shura se intensificaron de nuevo; su borde fría apuñaló hacia la tigresa!

La sangre salpicó por todas partes y el entonces

"Bramen" La tigresa soltó un rugido dolido

Después de eso, se lanzó hacia adelante y comenzó a rodar por el suelo dolorosamente.

Todo el mundo se sorprendió. Se podía ver con claridad frente a la tigresa, pero que no podían ver lo que había hecho Chu Han.

"¿Qué pasó? ¿Qué ha pasado?" Fan Jian estaba tan excitado para saltar, "¿Qué pasó?"

"No podíamos ver claramente!" Alguien respondió: "Nuestra línea de visión fue obstruida por la hierba alta!"

Nadie sabía lo que pasó. ¿Qué podría Chu Han posiblemente haber hecho a la tigresa? E incluso hasta el punto de hacerla rodar por el suelo dolorosamente?

Qin Shou y los otros fueron aturdidos, por lo que el pequeño tigre encontró la oportunidad de contraatacar. En ese momento, no tenían tiempo para prestar atención a Chu Han, y se apresuraron a defenderse contra el ataque del pequeño tigre. Sin embargo, el choque en los corazones de los evolucionarios no podía ser sacudido. ¿Cómo fue Chu Han capaz de forzar la tigresa a un estado tal?

Fan Jian y otros fueron de júbilo, y ellos gritaron con entusiasmo.

"Han Chu! Matarlo!"

"¡Mátalo!"

"Stop distraer Chu Han. Debemos orar por el agotamiento del tigre."

"Sí, Chu Han puede ser muy poderoso, pero no pueden matar el tigre directamente."

Sí, Chu Han era potente, pero no pudo matar al tigre solo. Esa es la idea que todos tenían.

Mientras todo el mundo estaba hablando, Chu Han siguió con un segundo ataque. Fue una excelente oportunidad para atacarlo cuando todavía estaba en un estado de debilidad!

'¡Auge!'

intención asesina de Chu Han era evidente en sus ojos, y el hacha Shura despedía un resplandor brillante antes de que él la levantó y apuntó a la cabeza tigresa con la ayuda de su talento precisión.

La tigresa quería evitar la huelga, pero fue incapaz de hacerlo debido a su intenso dolor.

De repente, un sonido de hueso-rompiendo vino, y la sangre salpicó en todas las direcciones. La hierba alta se tiñó de color rojo después de cuello del tigre se rompió; era una escena muy sangrienta.

La enorme tigre dejó su último aliento por el estilo. Los rugidos se detuvieron, y el silencio se hizo cargo.

El repentino silencio sobre el lado de Chu Han hizo que todos incómodo, pero aún quedaba la batalla de Qin Shou con el pequeño tigre.

Fan Jian parecía un mono shock. Él sentía que el repentino giro de los acontecimientos era surrealista. Nunca lo olvidaría por el resto de su vida. 

La enorme tigre cayó en el suelo con la sangre que fluye incesante de sus graves heridas. Era demasiado triste mirando su cuerpo ensangrentado. 

Han Chu pisoteó violentamente en la cabeza tigresa. Todo el mundo se sorprendió por la diferencia en el tamaño de su cuerpo. El hacha negro estaba pegado en el cuello tigresa y parecía irreal.

Chu Han matado el tigre ?!

mandíbulas de los supervivientes casi dejó caer en el suelo, y sus cerebros han dejado de funcionar desde la extrema conmoción.

En ese momento, Qin Shou y el otro mataron al pequeño tigre, pero miraron hacia atrás, ya que consideraban era algo mal-

'¡Sonido metálico!' Un montón de armas cayeron en el suelo.

Han Chu había matado al tigre y se puso en su cabeza! Pero lo más importante, no resultó herido en absoluto!

Los ojos evolucionarios, se le salían de sus órbitas mientras miraban la escena sangrienta y violenta.

Han Chu sacó el hacha fuera del cuello tigresa, y la sangre escarlata aumentó de repente. Esa acción despertó a todos de su estupor.

Era como un trueno golpe Qin Shou, y que quería morir de la vergüenza. Él, junto con los otros evolucionarios, trató tan difícil de matar al pequeño tigre, pero Chu Han sacrificado la enorme tigre solo, y él era incluso más rápido que ellos!

Los otros evolucionarios fase-1 ni siquiera podría hablar como Chu Han trajo un milagro tras otro. Amplió su horizonte una vez más. Él les dio esperanza después de ver que un ser humano podría llegar a ser tan poderoso!

Wang Yan y el arrepentimiento del hombre delgado simiesca se intensificaron. La próxima vez que hablaron a Chu Han, que tuvo que tratarlo como a su padre y aún mejor.

Hua Yongzhi estaba tan excitado desde Chu Han no sólo mató a los zombis que amenazan su vida diaria, pero también mató a la bestia al acecho en la parte posterior de la base. Chu Han había librado de dos enemigos peligrosos, por lo que su excitación había llegado a su punto más alto.

De repente, Hua Yongzhi pensó que era posible que Chu Han de ser errante y solo la montaña esta mañana. La respuesta fue tan claro como el día.

La fuerza de Chu Han fue suficiente para dejarlo vagar donde quisiera!

¿Tigre? ¿Bestia? Zombies?

Todo lo que todos temían, era un pedazo de pastel a Chu Han. Él no tenía miedo a nada.

"Amigo, usted es realmente de gran alcance!" Fan Jian gritó y saltó alta.

El grito de Jian Fan despertó a la gente y aturdidos entonces-

"Han Chu! Usted es invencible!"

"Sh * t! ¿Cómo se mata a la enorme bestia?"

"¿Está la canción de Wu de esta generación?"

No es usted la próxima generación de la canción de Wu?"

"! Jajaja Fan Jian quería un héroe como la canción de Wu, pero resultó que Chu Han era más como la canción de Wu!

Todo el mundo estaba emocionado de verdad, incluso los que se oponen a la idea de ofrecer la comida a Chu Han estaban más dispuestos a hacerlo ahora. Estaba allí por menos de un día, pero creó un milagro tras otro. ¿Qué más pruebas necesitaron?

Chu Han miró a la gente corriendo a su manera, pero no reaccionó ante el repentino cambio de actitud de la gente de mente simple. [Lo que sucedió en la Tierra? Acabo de matar a un tigre, ¿cuál es el problema?]

Fan Jian pensó en algo mientras se ejecuta a la dirección de Chu Han y luego preguntó con curiosidad, "¿Por qué era el tigre rodando por el suelo en el dolor? ¿Qué hiciste con ella?"

En el momento en que terminó pidiendo, todo el mundo dio toda su atención a Chu Han. La sangrienta escena era extraña, y estaban llenos de preguntas también.

Chu Han se sorprendió por un momento, pero luego se hizo cargo de la vergüenza. Levantó el hacha Shura en su hombro, y luego empezó a echar en chorro sin sentido, "no me acuerdo".

La multitud se quedó sin habla.

"Sh * t! Voy a ir y echar un vistazo." Fan Jian era curioso por naturaleza, y desde Chu Han no estaba dispuesto a decir, que sólo corrió hacia el lado tigresa para comprobar. Después de la comprobación, Fan Jian parecía que había visto un fantasma. 'Sh * t! Chu Han, yo-You-también- son"

vagas palabras de Fan Jian despertaron la curiosidad de la multitud.

"¿Que pasó?'

"¿Que pasó?"

"Tope de bloqueo. Quiero echar un vistazo también!"

Un grupo de personas corrió hacia el cadáver del tigre, pero pronto la cara se puso verde.

"Han Chu, que son realmente feroz!" Hua Yongzhi sacudió la cabeza con miedo.

A excepción de la cola, Chu Han ya se había cortado con violencia, fue mutilado el culo tigresa. 

El pálido Qin Shou negó con la cabeza. "Hermano Chu, su estilo es más feroz que mi nombre!"

temblaron cara de Chu Han, ¿qué otra cosa podría haber hecho? Encontró una abertura y apenas levantó el hacha para atacar. 

Por el momento las batallas eran más de lo que ya era la puesta de sol.

Chu Han estaba agotado, y los supervivientes lleva a los dos tigres vuelta a la base. Hizo caso omiso de todo el mundo y se dirigió directamente a la mejor habitación de la base tuvo que proporcionar a descansar.

Han Chu durmió hasta la medianoche antes de abrir los ojos de nuevo.

La lámpara estaba encendida, y exclamó debido a la confusión ya que no lo había notado, "¿Es la mañana?" Él se sorprendió ya que nunca había dormido durante tanto tiempo.

"No, es 23:00." La voz de una niña llegó a sus oídos, "Eres finalmente despierto."

Han Chu saltó de la cama, y ??él agarró la garganta del altavoz por instinto.

"Ah-" La joven se sorprendió, y su cuerpo empezó a temblar.

Han Chu aún no había completamente despierto antes de venir a sus sentidos. La luz de las velas tenue cayó sobre la figura de la chica sorprendido de que Chu Han estaba ahogando Actualmente inconscientemente. Ella era de unos 16 años y se veía muy hermosa, con una gasa transparente. Ella no llevaba ropa interior y el olor fragante que viene de su cuerpo podría tentar a cualquier hombre que correr hacia ella.

Chu Han la miró y dejó de asfixia ella, pero él la agarró del brazo para que no pudiera escapar. Asesinatos eran bastante normal en su vida anterior, por lo que siempre se mantuvo vigilante, incluso mientras duerme. De forma inesperada, que estaba demasiado cansado hoy,

La cara de Chu Han estaba fría, y la chica estaba muy preocupada que ella estaba tratando de recuperar el aliento. Ese hombre fue el héroe de la base y figura más reverenciada, pero su comportamiento era terrible.

"¿Quién eres tú?" Han Chu era ignorante de lo que un hombre y una mujer estaban en una habitación. Él acaba de preguntar en un tono tranquilo, y luego tomó un sorbo de té.

"Yo, yo soy Bu Sha".

'¡Sonido metálico!'

taza de Chu Han cayó al suelo, y el té salpicado en sus botas.

La niña tenía miedo de siquiera levantar la cabeza hacia arriba y mirarlo a los ojos.

feroces ojos de Chu Han escanearon los de la niña de la cabeza a los pies. Hay que decir que la chica era preciosa, sobre todo su cuerpo; que fue bien desarrollado para una niña de 16 años de edad. Sería imposible para Chu Han de pensar que este cuerpo pertenecía a un joven de 16 años de edad, si no ver su cara.

Encontrar una bella o guapo, extraño en la propia habitación después de una batalla tal, era una ocurrencia común. En su vida anterior, era como una ceremonia, y mostró buena voluntad del líder hacia el individuo respetado. Cuanto mayor sea el estatus de invitado fue el más digno de la mujer o el hombre, en la habitación sería. Después de que el apocalipsis, las intenciones de ofrecer una hermosa virgen eran bastante clara.

Sin embargo, Chu Han no le importaba que después de confirmar que la niña no era un enemigo, pero tenía miedo de su ingenio cuando la chica respondió a la pregunta sobre su nombre.

Bu Sha?

Esa base lo mantuvo chocante.

Estaba tan sorprendido por la base. Además de satisfacer el viejo amigo de su vida anterior, Fan Jian, incluso se encontró con otro personaje célebre, Bu Sha.

Él sonrió y negó con la cabeza. En la actualidad, Bu Sha sólo tenía 16 años de edad; que era realmente irónico.

"Vístete." Chu Han dijo ligeramente.

"¿Ah?" Bu Sha estaba en un estado de aturdimiento, y luego asintió con la cabeza antes de ponerse la ropa. Sin embargo, ella no tenía idea de que la acción ocasional de ponerse la ropa expuesta su cuerpo por completo, y Chu Han vio todo ...

"¿Qué está pasando afuera?" Han Chu pidió Bu Sha.

"Ellos están celebrando." Los ojos de Bu Sha iluminaron porque el comportamiento de Chu Han hecho una buena impresión en ella. Al principio, ella no estaba dispuesto a sacrificar su virginidad después de ser elegido, pero todo el mundo la convenció de que era por el bien de la base y que de cómo habían mostrar su agradecimiento a Chu Han. Inesperadamente, no sólo Chu Han no devastar su cuerpo, que estaba aún preocupado por su bienestar.

Cuando Bu Sha dejó de hablar, un sonido golpeando rápida provenía de la puerta.

"Han Chu? Chu Han?" Fue Fan Jian, y parecía borracho, "¿Se están divirtiendo? Cuando está saciado la 'bestia', puede venir y unirse a nosotros!"

Una vena palpitaba en la cabeza de Chu Han! El quería vencer a Fan Jian a una pulpa sangrienta!

El martillado Fan Jian cerró la puerta, y sonaba como un elefante iba a bajarla. Muy pronto, alguien vino a arrastrarlo hacia atrás.

"Sh * t! Jefe segundo, no puede dejar que Chu Han descansar un poco antes?"

"Sí, él debe ser drenado después de hacer la escritura!"

"Bu Sha está todavía en el interior, puede no actuar tan vergonzosamente?"

Fan Jian replicó y empujó a los que tratan de detenerlo, "Sh * t! Ha sido varias horas. Chu Han venido a celebrar con nosotros!"

"Jefe segundo, por favor detente!"

"Deja de jugar alrededor! Es tan embarazoso!"

Mientras la multitud se avergonzó al borde de la exclamando

'¡Explosión!'

La puerta se abrió con violencia!

Chu Han salió de la habitación con las líneas negras en el rostro y Bu Sha seguía detrás con una expresión llena de curiosidad. La multitud sintió que incluso si la división aparte tierra y se los tragó todo, no sería suficiente para hacer que su vergüenza desaparece después de ver Chu Han y Bu Sha ha salido de la habitación.

"¡Oye!" Fan Jian era demasiado de piel gruesa y apenas pasó el brazo por el hombro de Chu Han. "Vamos a ir! Vamos a celebrar toda la noche!"

Todo el mundo se quedó sin habla y apenas fingida ignorancia a la conducta descarada de su líder.

Cinco minutos después…

Han Chu, junto con el martillo Fan Jian, Bu Sha y algunas otras personas que siguen detrás, alcanzó el centro de la base donde se habían encendido un gran fuego. Después de perder el lujo de electricidad, el fuego había entrado en la vida de los humanos, una vez más.

En el medio del fuego, había un montón de postes de hierro con trozos de carne de tigre piel. Hacía mucho tiempo que los supervivientes habían disfrutado de una comida adecuada. Esa noche, nadie murió de hambre.

agudos ojos de Chu Han cayeron sobre ping-pong WangCai tamaño de una pelota que estaba escondido en un rincón y disfrutar de un trozo de carne de tigre caliente varias veces más grande que él. Han Chu ya estaba de mal humor después de despertarse y no encontrarla a su lado. 

"Han Chu está aquí !?" Qin Shou, junto con los otros evolucionarios, se levantó para saludar a Chu Han tan pronto como lo vieron.

"¡Oye!" Qin Shou parpadeó Chu Han después de ver Bu Sha le seguía y le preguntó: "¿Cómo está? Ella es la mejor nuestra base puede ofrecer. Ella es todo un bombón, ¿verdad?"

Chu Han no desea contestar, pero de repente se le ocurrió algo y dijo: "Sí, bien que de".

"¿Te gusta ella?" Qin Shou de iluminado, ya que sería un honor si Chu Han quería a su 'regalo'.

Chu Han echó un vistazo a la tensa Bu Sha detrás de él y le dijo al intoxicado Jian Fan, "Voy a salir mañana, por lo que debe cuidar de ella."

No confiaba Qin Shou mucho, pero que confiaba en el carácter de Fan Jian.

El borracho Jian Fan escuchó las palabras de Chu Han, que no estaba claro si los entendía o no, pero prometió, "Oh, estar a gusto. Me haré cargo de ella."

Los espectadores estaban preocupados por Fan Jian. ¿Por qué Chu Han decir algo así a Fan Jian? ¿Qué pasa si no recordaba nada de eso al día siguiente?

Chu Han meneó la cabeza y no sabía si debía reír o llorar con la respuesta informal de Fan Jian. Sin embargo, él sabía sobre el temperamento del ventilador Jian mejor que nadie. Si Jian Fan prometió algo, no importa estar borracho o sobrio, que iba a cumplir su promesa a cualquier precio.

"Hermano Chu, son realmente salir?" Hua Yongzhi, a diferencia de otros, preguntó en serio.

Chu Han asintió y no dijo nada más. Él sabía que no era el único que dejando la base; la mayor parte de sus residentes actuales sería abandonarla. Nada estaba obstruyendo ellos más, ¿por qué iban a permanecer allí y esperar a la muerte?

La fauna no era adecuado para grandes grupos de personas que viven juntas. Aunque las ciudades no eran adecuados o bien, podrían búsqueda de alimentos después de abandonar el lugar.

La fiesta duró toda la noche, y mucha gente fue a descansar por la mañana. Han Chu fue temprano de la base ya que sería incapaz de usar su espacio dimensional si las personas fueron juntos con él.

Por la mañana, el olor de los cadáveres de los zombis se había extendido muy lejos después de la batalla de ayer.

Chu Han y la WangCai forma de conejo en el asiento del copiloto ya habían recorrido 100 millas con el Wrangler. El maniquí de grasa estaba durmiendo tranquilamente, con un trozo de carne cocida de la pelota de fútbol de tamaño al lado de él. WangCai había lamido cada parte de la carne para evitar Chu Han de comerlo.

De vuelta en la base ...

La mayoría de los supervivientes ya habían empacado y comenzó a salir. Qin Shou fue el encargado de dirigir a los supervivientes. Fan Jian se acordó de lo que había prometido Chu Han la noche anterior.

Al mediodía, la gente que había partido de la base ya estaban lejos del pueblo. Ellos fueron finalmente fuera y tenía un largo camino por recorrer. El camino de la montaña era difícil de cruzar, los vehículos eran limitados, y el combustible era insuficiente, por lo que muchas personas tuvieron que caminar.

"¿Que es eso?" De repente, alguien exclamó en voz alta.

"¿Que pasó?" preguntó Qin Shou.

"Líder, echar un vistazo por allí!" Otra persona dijo en sorpresa.

Qin Shou y la multitud se miraron hacia adelante y fueron aturdidos. Se dieron cuenta de un enorme monolito, tan alto como un edificio moderno, no muy lejos de ellos. En el monolito fueron las siguientes palabras: "Clasificación de lista."

"Lista de clasificación? ¿Qué es eso?" El cabello de Hua Yongzhi puso de punta.

"Lista de clasificación?" Los ojos de Qin Shou destellaron. Todo había cambiado después de la escalada de la apocalipsis. Incluso había aparecido una lista de clasificación de la fuerza categorización de uno.

Mientras Qin Shou estaba considerando, Fan Jian junto a él se le ocurrió una teoría plausible, "Fase-1 lista de clasificación? Fase-2 lista de clasificación? Fase-3 lista de clasificación? Y una lista de clasificación con la evaluación global de la propia fuerza? Doesn' t que significa que se juzga valor de la batalla de un proceso evolutivo !? Esto significa que el programa de clasificación que es el más fuerte y más débil!"

"Así que vamos a darle una oportunidad?" El mono-como el hombre delgado sugirió ya que pensaba que era una buena idea que se alineará.

"¡Si vamos!" Los evolucionarios dejó el equipo y se precipitó al monolito.

Qin Shou fue más rápido y señaló el monolito. "Sí, tienes razón! Ver eso? La lista de fase 4 está vacía. Entonces, el nivel más alto que otros han conseguido es fase-3!"

"¡Espere!" De repente Wang Yan se sorprendió, "Tome un vistazo a la patatero superior de la lista de fase-1!"

voz sorprendida de Wang Yan despertó el interés de todo el mundo, y se miraron los grandes y vistosas palabras en la lista de clasificación de fase-1.

"Han Chu", esas dos palabras fueron escritas en la forma más espectacular en la parte superior de la lista.

"¡Dios mío!" Los ojos de Hua Yongzhi se abrieron. "Es, lo es- Chu Han ?!"

"Hermano Chu tiene 20 años, ¿verdad? Sí. Me recordaba!" Qin Shou no lo podía creer.

Chu Han, de 20 años de edad, evolutiva, Evaluación general: S +. Era la parte superior fase-1 patatero!

Había incontables evolucionarios bajo su nombre!

"Él es muy poderoso!" el ojo del ventilador Jian se iluminó y luego dijo: "Vamos a ir allí!"

La multitud se aceleró, y alcanzaron el monolito pronto. Todos estaban aturdidos. ¿Cómo podía el monolito medir la potencia de uno?

En ese momento, Fan Jian extendió su mano y tocó a la monolito. No puso ningún poder para que los golpes, pero el monolito lo aspirado dentro del momento en que su mano entró en contacto con él.

"¿Qué pasó? Jian Fan, Fan Jian?' Hua Yongzhi se sorprendió, y él intentó difícil de conseguir en el monolito, pero en vano.

"Tal vez tiene que ver con la fase de un proceso evolutivo?" Qin Shou pensaba, y luego se señaló en el monolito. "Fase-1, fase 2, fase 3 y así sucesivamente. Lógicamente hablando, sólo puedo entrar en Fan Jian es ya que estamos los dos evolucionarios de fase-2".

Qin Shou probó su teoría después de haber terminado de hablar y él también fue absorbido por el monolito. Entonces, Hua Yongzhi, Wang Yan, el hombre mono-como delgado y los otros 1-fase evolucionarios se precipitó a la entrada de la fase 1 del monolito.

No mucho después, el resto de los supervivientes ordinarias alcanzó el monolito, ya que eran más lentos en comparación con evolucionarios, y se miraron el nombre de Chu Han como tontos.

Sabían Chu Han era un personaje feroz, pero no hasta ese punto. Estaban atrapados en la base, por lo que no tenían conocimiento de muchas cosas. Chu Han era un reconocido experto, eclipsando cualquier otra fase evolutiva-1, y que era sólo el comienzo de su gloria y logros.

Todo el mundo se sentía feliz y agradecido. Ellos se pierden muchas cosas más si no fuera por su ayuda.

Mientras que el público ya estaba enterrado en sus emociones, varios evolucionarios se iniciaron el monolito, que sorprendió a todos una vez más.

"Sh * t! ¡Es muy difícil!" El hombre delgado simiesca fue el primero en quejarse.

Wang Yan respiró hondo y trató de reprimir su miedo. "Innumerables monstruos corrieron hacia fuera!"

"¿Qué hay de su ranking?" En ese momento Hua Yongzhi apareció de monolito, y parecía ser mejor que los demás.

"Desconocido."

"Yo no lo encuentro, hay miles de nombres!"

Los evolucionarios todavía podía sentir el terror interpuesto por la prueba y su admiración hacia Chu Han aumentado una vez más. No pudo sacarlas de allí?

"¿Cómo podría Chu Han completarlo y get + S? Mi puntuación es solamente D."

"Estamos mundos aparte de él. Olvídalo, que está en la parte superior. Nunca vamos a llegar a él!"

Muchos evolucionarios se sentían abatidos con sus resultados, pero que realmente respetan Chu Han desde el fondo de sus corazones. Llegar a la cima fue duro!

------

Era el 20 de octubre de de 2015, dos meses y medio había pasado desde la escalada del apocalipsis. El mundo entero estaba todavía tratando de adaptarse a la nueva realidad. La mayoría de las ciudades fueron abandonadas ya que era imposible vivir allí. Y la mayoría de las bases de los supervivientes eran o cerca de una ciudad o el desierto. 

La destrucción y la desesperación se habían extendido por todo el continente. Desierto estaba lleno de peligros desde que la velocidad de crecimiento de la vegetación se había acelerado y los animales se había convertido en bestias feroces. miembros cortados podrían verse por todas partes, y había un mal olor en el aire producido por la descomposición de los cuerpos y sangre salpicada. 

El Wrangler pasaba por la avenida principal de la ciudad Yin, destruyendo domineeringly todos los obstáculos en su camino, dejando atrás los sonidos fuertes.

el suministro de alimentos de Chu Han había agotado, por lo que tuvo que ir a la ciudad y el reabastecimiento. Lo más importante, Yin City fue la última parada antes Anluo la ciudad, y era posible que pudiera encontrar alguna información acerca de la situación general.

"Si usted gana más de un centenar de créditos, puede actualizar otro talento," dijo WangCai, mientras que comiendo una pata de pollo. "¿Cuál te desea actualizar?" Se preguntó.

En los últimos tres días, Chu Han había acumulado un total de 1.889 créditos. Podría haber ganado más de 2.000 créditos si no se hubiera suprimido sus impulsos. 

"Tratar de adivinar," Chu Han dijo sin expresión. Él quería dar WangCai un tiempo difícil.

"Maldita su abuela!" WangCai rodó sus ojos. Todavía no podía acostumbrarse a la conducta sádica de Chu Han. 

Cuando llegaron a una calle estrecha y destrozado, Chu Han preguntó WangCai para almacenar el Wrangler. A continuación, se agarró con fuerza WangCai. Este último sabía que Chu Han quería que se transforman en su forma de pelota de ping-pong y esconderse en el bolsillo.

"¡Detener!" De repente un grito venía de delante junto con el sonido de la carga de un arma de fuego. "Ese es nuestro territorio!"

Han Chu se detuvo, y sus ojos se estrecharon. Encontró a un hombre, de unos 20 años de edad, con ropa escarpadas en el techo de una casa, con una pistola nueva.

"¿Quién eres tú?" La voz estaba llena de hostilidad, "¿No sabes que esto es territorio del hermano Chen? Deja de inmediato!"

Chu Han meneó la cabeza sin poder hacer nada. Se centró en el cañón de la pistola y luego al hombre. Había un supermercado millas de distancia del lugar. Han Chu eligió esa ruta porque era más corto. Sin embargo, él todavía tenía que pasar por varias casas e incluso trepar una pared para llegar allí.

Ese hombre estaba enojado y gritó de nuevo a Chu Han después de que éste no reaccionó en absoluto, "Dejar si no quieres morir. ¿Cómo se atreve a traspasar el césped del hermano Chen? ¿No has oído del hermano Chen Yufei ?! "

Chen Yufei? ¡Quien!

Han Chu sacudió la cabeza y respondió con sinceridad: "No"

"F * ck! Usted debe ser un elemento perturbador! Usted tiene un deseo de muerte!" El hombre gritó y apretó el gatillo!

'¡Explosión!'

La bala se trasladó directamente hacia la cabeza de Chu Han!

En el siguiente segundo

La bala fue destruida por un fuerte sonido!

"Usted ve forzado mi mano. F * ck, es tan problemático tráfico de con-" El hombre estaba listo para saltar desde el techo, pero que llegó a una parada repentina porque vio Chu Han todavía estaba vivo. Se preguntó en estado de pánico, "¿Cómo está usted todavía está vivo !?"

Han Chu dejó la oreja de WangCai lentamente y reveló una sonrisa maliciosa.

"Usted puede tener un arma de fuego, pero tengo WangCai!"

El conejo de grasa en la mano de Chu Han tenía una expresión de pánico en su cara, pero milagrosamente, no había ninguna herida de bala en su piel blanca.

La bala había desaparecido!

"WangCai?" El hombre palideció. No podía creer lo que veía.

"Sí, WangCai." Chu Han asintió como si fuera algo normal. A continuación, se arrojó a los pobres WangCai detrás de él y levantó el hacha Shura.

De repente, saltó en el aire y señaló borde afilado del hacha a ese hombre. Sorprendido por la velocidad del rayo del hacha, el hombre tropezó y cayó del tejado.

"Tienes suerte de que la bala no me golpeó, así que no te mataré." Han Chu hizo caso omiso del hombre y dijo casualmente.

'¡Tos!'

"Sh * t! Sh * t!" WangCai maldijo. Se escupió un poco de tierra de su boca y luego dijo con enojo: "Usted me tiró de nuevo!"

"¡Sigue moviendote!" Chu Han no mirar hacia atrás y caminar guardado.

"F * ck usted! No estoy terminado contigo!"

"Puedes darle una oportunidad."

Un hombre y un conejo gordo argumentaron sin cesar.

velocidad y potencia de salto de Chu Han eran excepcionales. Su cuerpo era flexible como un jaguar, y sus pasos eran tan ligero como el viento. WangCai estaba en el bolsillo de Chu Han en su forma de pelota de ping-pong, con su cabeza fuera de él para tomar un poco de aire.

Pronto llegaron al supermercado ...

El supermercado era varias calles lejos del carril, y no había personas en la vecindad. Estaba rodeado por muchos grupos de zombies. Eran diferentes desde el principio, ya que su piel no era tan podrido debido a la evolución. Una fase piel-1 del zombi era más seca y áspera, mientras que la piel de una fase-2 era más flexible, y sus músculos obtendría aún más fuerte.

zombis innumerables inundaron la calle, y Chu Han estrellados allí a toda velocidad. Él saltó hacia adelante como una flecha mientras gira el hacha en el mar de zombies.

WangCai encontró una oportunidad de saltar desde el bolsillo, y su grasa corporal rodó por el suelo varias veces.

Han Chu comenzó una matanza, y un sinnúmero de cabezas de zombies volando en el aire sin cesar, el teñido de negro la carretera con su sangre. Dondequiera Chu Han dio un paso, un cuerpo putrefacto caería ...

Chu Han movió hacia supermercado, y también contó el crédito.

1970, 1983, 1994, 2000!

Por último, se mejoró la precisión de su talento!

Chu Han sintió que su visión más clara y consiguió que el rango de su exactitud aumentó. Hasta ahora, dos metros había sido el más lejano que podía estar lejos de su objetivo y seguir siendo precisa. Había sido fácil para calcular la distancia necesaria para reaccionar, pero su velocidad no podía mantenerse al día con ella. No había sido capaz de utilizar de forma continua su talento porque todavía había tenido la velocidad de una fase evolutiva-1.

Sin embargo, después de su exactitud se actualizó a la fase 2, el rango aumentó a cinco metros. Como resultado de ello, el hecho de que tenía una gama más amplia hace que sea más fácil para ajustar su velocidad y tiempo de reacción.

Fue el mejor resultado desde Chu Han especializada en ataques de corto alcance.

En ese momento, un grupo de zombis, que incluye la fase 2 queridos, se dio cuenta de Chu Han y rugió de emoción antes de salir corriendo hacia él.

Dos fase-2 zombies? ¡Excelente!

Han Chu blandió su hacha con entusiasmo.

Diez minutos tarde…

Chu Han llevado el hacha en una mano, mientras con la otra pellizcar WangCai oreja. Estaban fuera del supermercado.

WangCai estaba al borde de las lágrimas y ganas de vomitar. "¿Me podría poner en el suelo?"

"No. Usted no recogió el cristal en el tiempo", dijo Chu Han. Él sacudió la oreja de WangCai. "Es su castigo."

WangCai sentía mareado mientras que suprime las ganas de vomitar!

Han Chu dejó de torturar WangCai y se fijó en la puerta del supermercado. Sorprendentemente, el exterior del supermercado no estaba muy dañado, pero no había rastros de una pelea.

Un extraño brillo pasó por los ojos de Chu Han, y se rompió la cerradura del supermercado.

El supermercado estaba dentro oscura, ya que las ventanas estaban llenas de sangre oscura, o que estaban sucias, y la luz del sol no podía pasar a través. Sin embargo, la tenue luz era suficiente para Chu Han a ver.

Era más pequeña de supermercado de Shi City, con un solo piso, pero había muchos estantes llenos de alimentos.

"¿Mucha comida?" WangCai, que acababa de recuperarse, exclamó con sorpresa. 

Chu Han sintió que algo estaba mal. No estaba en un desastre, y los estantes estaban llenos de comida!

"Nadie ha intentado atacarla de nuevo?" WangCai era muy hablador. "Sh * t. Es tan extraño! Estamos hablando de un supermercado lleno de comida! ¿Cómo es que nadie ha barrido limpio? ¿Son ciegos o tontos?"

"Debe haber una razón." Han Chu no se olvidó de lo que el hombre que le disparó, dijo antes. Fue césped de Chen Yufei.

"Grande. Hay tantas cosas aquí, pero su espacio de 50 metros cuadrados no se puede almacenar toda esa comida. También hay su vehículo." WangCai estaba tratando de tentar a Chu Han. "Sería un desperdicio no conseguir todo aquí. Es comida con una fecha de caducidad larga. Si no me equivoco, aún debe tener cientos de créditos después de actualizar el talento exactitud. ¿Qué hay de ampliar el espacio de almacenamiento? Nosotros puede almacenar más comida!"

"Cállate." Han Chu le echó un vistazo. "Sé lo que quieres."

"Sh * t!" Wang Cai rodó sus ojos. "No compro a continuación. No quiero sus créditos!"

"Deja de hablar y almacenar todos esos". Han Chu señaló el comando de alimentos de alto contenido calórico WangCai.

Mientras Han y Chu WangCai almacenaban la comida, el hombre que Chu Han había escatimado despertó con un fuerte dolor de cabeza.

"Sh * t! Que f * cker debe estar harto de la vida!"

El hombre que fue golpeado por Chu Han saltó en estado de shock. Luego corrió al otro lado de la calle. Él trató de correr muy lejos antes de que de repente se detuvo a medio camino y la espalda cuando él no podía `t encontrar el arma se volvió.

"***! En realidad se atreve a robar mi arma!" El hombre maldijo, ira claro en sus ojos. Él estaba llena de intento asesino, "Sólo esperar y ver cuando me informo Hermano Chen acerca de esto!"

Después de varios pasos, el hombre fue más allá de un montón de artículos diversos, desapareciendo de la línea Chu Han`s de la vista.

El cielo se volvió poco a poco oscuro. El supermercado fue una vez más bajo el manto de oscuridad. Chu Han limpiado el entorno ya que quería pasar la noche con WangCai en este lugar.

En ese momento, el sonido de pasos y la gente hablando de repente sonó cerca de él.

"Por qué no hay zombis?"

"De hecho, ¿por qué son todos ellos muertos ?!"

"¿Quién los mató?"

El sonido de los otros pasos `s del partido poco a poco cada vez más claro. WangCai rascó la ropa Chu Han`s, temblando de miedo. "Alguien está ahí fuera!"

Chu expresión Han`s ni siquiera cambió. Él dejase`t siquiera levantar los ojos.

"¡Hey! Chu Han! ¡Hey!" WangCai estaba muy preocupada.

Han Chu todavía era indiferente mientras Wang Cai fue muy tenso, ya que escuchó el sonido de los pasos cada vez más cerca. A continuación, cambió a toda prisa a una bola del tamaño de una pelota de ping pong y entró en la manga Chu Han`s.

Muy pronto, las personas entraron fuera del supermercado, ya que elatedly escanearon sus alrededores.

"Dios. No hay daño!"

"Esto es tan grande. Ahora tenemos comida!"

"La mía! Ellos` re todo mío!"

Un atraco de repente se produjo en el interior del supermercado como ruidos de desgarro llenan todo el lugar. Parecían un grupo de ratones con hambre que vio un gran trozo de queso.

En un rincón escondido de los otros, Chu Han frunció el ceño mientras pensaba en lo que estaba ocurriendo era realmente extraño. Parecía como si fuera la primera vez que los hombres llegaron a este lugar. Este lugar no deberan estar tan peligroso ya que no había que muchos zombies en los alrededores.

Fue este lugar también controlado por Chen Yunfei?

Sí, era de hecho posible.

Han Chu entonces optó por mantener el sueño. Sólo vino aquí para re-acciones en las necesidades y luego se iría a primera hora de la mañana.

"¿A dónde vas?" La voz de una mujer de repente sonó. Todo el mundo ya estaba lleno. Sólo estaban perdiendo el tiempo en el supermercado, siendo completamente inconsciente de Chu Han durmiendo en la esquina.

"¿Cuándo va a cuidar de mí?" La voz resonó una vez más. Parecía pertenecer a la de una mujer de unos cuarenta años. (Suspiro)

"***!" La voz sonaba s de la mujer una vez más, esta vez, ella parecía estar maldiciendo a alguien, "Encontrar un perfume para mí."

"***! Perfume?" El hombre de mediana edad respondió: "El` s inútil para su uso perfume, ningún hombre habría hecho usted desee, incluso si desnudado delante de ellos!"

"¿Qué estás tomando alrededor ?! ¿Por lo menos sabe con quién está hablando !?" Esa mujer gritó de repente, su voz aguda molesta incluso el dormir Chu Han en la esquina.

"Vamos, Xu Wanyan. Se puede mirar en un espejo? Usted` no alguna estrella más". El hombre de mediana edad, simplemente la ignoró. Luego se volvió hacia la plataforma adyacente a Chu Han de encontrar algo, "¿dónde está el alcohol? Me ùnico bebido alcohol durante mucho tiempo!"

"Wei Juncai! Usted es apenas un cortito borracho.` M va a matar!" La mujer corrió hacia él, gritando.

¡Sonido metálico!

El sonido del choque de la rotura de cristales y de repente sonó. botellas de alcohol dispersos por todas partes.

"¿Qué están discutiendo?" Los otros llegaron rápidamente para averiguar cuál era la conmoción.

La luz de sus linternas llenó el lugar, despertando Chu Han arriba. Se sentó junto a la pared, como desde entonces abrazó a sus piernas. A continuación, puso los ojos en la botella de agua cerca de él mientras fruncía el ceño.

"No es asunto tuyo!", Maldijo Xu Wanyan. Su aspecto actual es el de un mendigo. Su cabello estaba despeinado y muy sucio. Fue igual que el hombre, que ya no parecía una estrella de televisión.

"¿Quién eres tú?" En ese momento, Wei Chu Han Juncai vio sentado en la esquina. 

"Había gente que vivía aquí antes?" Los otros hablaban de ello, sus voces llenas de un sentimiento de envidia.

"Usted es muy afortunado de haber vivido en este lugar."

"Tienes ropa limpia, una gran cantidad de alimentos y agua potable."

"Ni` t parecen haber matado a cualquier zombies antes."

Los ojos de Xu Wanyan se convirtieron en punto al mirar a Chu Han. Estaba bien vestido y él también tenía una poderosa arma mirando a su lado. Chu apariencia Han`s sería considerado común antes del apocalipsis, pero para ella, que se parecía a una estrella brillante, incomparable a los hombres con los que estaba.

"¡Yo!" Xu Wanyan rozó su pelo apagado. Habría sido atractivo si se ha hecho por Bai Yun`er o Shang Jiuti, pero cuando fue hecho por un refugiado con el pelo desordenado y un conjunto de dientes de color amarillo, que era exactamente lo contrario de fascinante.

"Hey, hombre? ¿Me has visto en la televisión?" Xu Wanyan leered a Chu Han. Entonces ella hizo un poco de "fascinación" gesto. Ella se reunió ùnico cualquier hombre que fue este pulcro que incluso pensó en correr hacia él.

Chu Han miró Xu Wanyan.

¿Televisión?

"Mi nombre es Xu Wanyan. ¿Me reconoces ahora?" Xu Wanyan estaba tan avergonzada. Entonces ella dijo, "acabo de tomar el premio Mejor Dama líder. Por lo general don` t hablar con extraños, pero son especiales, por lo que quiero ser tu amigo."

Han Chu volvió a mirarla. Él no tenía ningún recuerdo hacia el nombre de "Xu Wanyan". Se puede recordar a la gente en la clasificación Zombie Hunter, pero no la televisión estrellas como ella.

"Perra desvergonzada!" Wei Juncai en el lado de la maldijo, "Todavía realmente considere a sí mismo como una diosa? Debe revisar su aspecto actual! Usted todavía desea tomar ventaja de alguien?` Re no vale la pena dos galletas, por no hablar de miles de yuanes."

"¡Te callas!" Xu respondió Wanyan.

"Una prostituta siempre será una prostituta! Y tú eres nuestro 'prostituta equipo!" Wei Juncai burló mientras continuó, "Sueño conmigo esta noche y te dará un paquete de jamón!"

"¡Fuera!"

La multitud argumentó sin cesar como el alcohol comenzó a extenderse en el suelo. Casi llegó a Chu Han ya.

"Di ..." la voz de Chu Han sonaba. No fue tan fuerte, pero la multitud pudo escuchar claramente, "¿Qué hay de que vuelva todas las cosas que robaron y luego limpiar este desastre?"

Chu tono Han`s de voz estaba llena de fuerza.


Wei y Xu Juncai Wanyan miraron Chu Han. Las emociones en sus ojos eran diferentes, pero que llevaban la misma expresión.

¿Qué?

"Yo." Xu Wanyan puso los ojos, "No actuar tan arrogante. Pensé que eras especial debido a su apariencia, no porque usted es poderoso!"

"¡Él!" Wei Juncai burló mientras miraba a Chu Han`s extremidades delgadas, "Así se atreve a darme órdenes? ¿De verdad cree que el` t rompo la cara con tanta fuerza que ganó el `t tiene dientes quedan?"

"Limpiarlo? Huh." Xu Wanyan infló su pecho mientras continuaba, "Pequeño individuo, se debe prestar atención a sus palabras. Hay un montón de nosotros, mientras que sólo hay uno de ustedes."

"¿Recuerdas que seguimos siendo un 'equipo'." Wei Juncai embarassed Xu Wanyan una vez más, como desde entonces se giró con orgullo la pistola que tenía en la mano, "Ahora te ordeno que aspira todo el alcohol en el suelo!"

Chu Han alzó los ojos mientras calmadamente dijo: "Una última vez, limpiarlo. Odio cuando mis zapatos se mojan."

Odio cuando los zapatos se mojan?

Las palabras sorprendieron a la multitud. Hizo este chico no sabía que estaba solo, mientras que había una gran cantidad de ellos?

"¿He oído correctamente?"

"¿Es estúpida?"

"Él es tan arrogante!"

"Nos encontramos` t del asilo una persona tan arrogante durante mucho tiempo!"

"Además, este es el hermano Chen`s césped, por lo que` s en una experiencia 'enriquecedora'!"

Al oír los murmullos crowd`s, se había ido Chu Han`s última gota de paciencia. A continuación, tomó una respiración profunda y dijo hacia Wei Juncai, "Eres el líder de este grupo? Esta es su última oportunidad. Limpiarlo todo.` Ll sólo le dan cinco minutos para hacerlo!"

"***! *** usted! ¿Quién crees que eres ?!" Wei Juncai`s ira se encendió cuando después se cargó rápidamente su arma y luego señaló hacia Chu Han.

La multitud ni siquiera voz desde cualquier tipo de protesta hacia las acciones Wei Juncai`s.

Xu Wantan, por su parte, negó con la cabeza mientras pensaba que era una pérdida para un tipo de aspecto tan limpio a morir. Sin embargo, todavía se pensaba que no era tan importante tener un tipo de aspecto limpio. Moreso cuando el chico tenía mala vista.

Por el momento todo el mundo pensó Chu Han estaba seguro de morir, un conejo de repente apareció delante de él!

Y entonces---

¡Soplo! La bala de repente desapareció.

El lugar se volvió de repente extrañamente tranquila, tan silencioso que se podía oír caer una aguja.

¿A dónde fue la bala? ¿De dónde vino el conejo viene? ¿A donde se fué?

Mirando hacia arriba, encontraron que Chu Han estaba seguro. A continuación, poner el conejo abajo. aunque muy inusual, ya que el conejo ni siquiera lo maldicen.

¿Que pasó?

Nadie sabía la respuesta.

El miedo y el pánico inundó la mente crowd`s, algunos de ellos incluso comenzó a tener pensamientos de huir. Se miraron Chu Han como si acaba de conocer un fantasma.

El rostro de Wei Juncai todavía tenía la misma expresión arrogante ya que simplemente no tienen el tiempo para cambiarlo antes de que él se sorprendió al punto de mutismo. La explotación de la mano a los gunwas temblando sin cesar hasta que cayó después de que él se olvidó de mantenerlo apretado.

Xu Wanyan también estaba temblando de miedo mientras ella parecía ser incapaz de moverse.

¿Se acaba de cumplir con un fantasma?

'Usted ... Usted ... Usted ... ¿Eres humano o eres un fantasma? 'Wei Juncai se retiró y gritó para cubrir el temor que sentía,'¿Es usted un brujo? Dejar de jugar. No voy a creer. ¡Rápido! Todo el mundo, let`s ir y matarlo!"

Wei palabras despertaron Juncai`s Xu Wanyan de su estupor. De repente gritó, "¡Ahhhh!"

El supermercado desordenada repente se volvió de repente.

Mirando el agua cerca de él y luego hacia el "cansancio" WangCai, Chu Han meneó la cabeza mientras se seguía moviendo su punto de mira hacia Wei Juncai que parecía estar tan concentrado en matarlo.

Han Chu suspiró. Él sólo quería ser una "buena" persona.

¡Explosión!

Un disparo interrumpió gritos Xu Wanyan`s. No mucho tiempo después, Wei Juncai repente cayó al suelo. Le dispararon en la cabeza, en la parte en la que se suponía que el "tercer ojo" a ser.

Chu Han estaba ahora muy molesto. Señaló hacia el suelo mientras gritaba, "Claro que hasta ahora!"

No quería matar a otros, ya que los seres humanos fueron las especies más débiles en el mundo actual, pero que no le importaría matar a alguien a ser un ejemplo para los demás.

Chu Han destruido rápidamente el arma de plata. El uso de un arma tan común en contra de una fase de dos evolutiva era de hecho no adecuado, pero aún así fue suficiente para causar algún daño. Sin embargo, él tiene WangCai. WangCai podría llevar algo menos de un metro en el espacio tridimensional. Se podría deshacerse de balas y evitar las balas de golpearlo.

Fue muy útil!

En cuanto a los pensamientos Wangcai`s? Chu Han pensado que `t del wouldn tiene ninguna e incluso si tenía ningún reparo, lo haría solo si fuera poco.

Chu palabras Han`s sorprendió a la multitud. Todos ellos parecían haber acaba de conocer un fantasma.

Xu Wanyan fue el primero a lamer y sorber el alcohol en el suelo. Sus acciones fueron rápidas y decisivas. Ella era de hecho una estrella de televisión que ganó una gran cantidad de honores cuando era más joven.

Han Chu se quedó sin habla. Se preguntó a la multitud para limpiar el desorden, no disfrutar de ella. A este ritmo, cuándo van a terminar de limpiar realmente él?

"Hermano Chen! De esta manera!"

De repente, los sonidos de gritos sonaron fuera, "Oh? ¿Cómo podrían ser todos los zombies muertos?'

Chu Han negó con la cabeza mientras miraba el arma en sus manos.

"Todo Go! Botín." Otra voz sondeado, su tono estaba lleno de arrogancia.

"Sí! Hermano Chen!"

"Es tan extraño. En realidad, hay no hay zombis aquí!"

"Deberíamos haber estado aquí antes!"

"Sí! El supermercado todavía ùnico sido saqueada."

El grupo de personas murmullos cuando entraron entonces el supermercado. En ese momento, Xu Wanyan repente se levantó y corrió hacia la puerta. Ella gritó mientras corría, "Woowoowoo! Yufei, Yufei, hay alguien haciendo algo mal en mí. Quiere aprovecharse de mí!"

Su velocidad de llevar la delantera era de hecho muy bien.

"¡¿Quien?!" Muy pronto, una voz llena de rabia resonó: "¿Quién se atreve a tocar a mi mujer?"

"Él` él!" Xu Wanyan llevó a un grupo de personas hacia Chu Han junto con Chen Yufei. Parecía ser un tipo muy poderoso. Xu Wanyan señaló Chu Han mientras llora. Lloró como si estuviera de luto por alguien que murió, "Él` el uno! Desgraciado! Él quiere violarme!"

"¿Está cansado de la vida!" Chen Yufei`s ira se encendió cuando dijo: "Me don`t ofrecen comida sin embargo que incluso quieren violar a mi perra?"

La palabra avergonzó mucho Xu Wanyan pero se volvió picante de nuevo, "Sí, él no` t siquiera me dio un pedazo de pan!"

La diosa en el pasado en realidad podría convertirse en una mujer tan horrible en este mundo apocalíptico.

Una sonrisa pegado en la cara Chen Yufei`s después de que confirmó Chu Han era inofensivo. Señaló a Xu Wanyan, "Su nombre es Xu Wanyan. ¿La conoces? La diosa televisión! Y ella es aún tan leal. Él` generalmente imposible siquiera conocerla. Puede tenerla si me das a cambio de alimentos . Cinco salchichas por una sola vez, tres veces esa cantidad si la quieres para toda una noche."

Chu Han negó con la cabeza mientras miraba a Xu Wanyan, "yo no soy ciego".

Xu Wanyan? Chu Han no sabía nada de ella.

Fue ella incluso leal?

Ella no era tan bonita. Ella probablemente sólo tenía 1% de Shang Jiuti`s belleza. (¿Cómo es esto posible ???) La brecha entre una diosa y un refugiado femenina era de hecho así.

"No estoy ciego. Puedo ver claramente cómo es sucio que es.", Se burló de Chu Han, causando Xu Wanyan a perder los estribos.

"No es ciego? ¿Qué quiere decir? ¿Está buscando abajo en mí?" La cara de Xu Wanyan torció de repente mientras gritaba: "¿Quién te crees que eres !? Quién eres ?! Ni siquiera sueño con usted incluso si me dan una caja de salchichas!"

"Cállate! Eres tan ruidoso!" Un molesto Chen Yufei interrumpió Xu Wanyan.

En ese momento, el pequeño hombre al lado de Chen Yufei señaló Chu Han y de repente dijo: "Hermano Chen, que lo es. Él es el único que se coló en nuestro lugar y robaron algunas armas de fuego. Esa pistola en la mano es la mía. Incluso mató Wei Juncai!"

"Hey, chico. ¿Cómo va a lidiar con esto? Sólo dime." Chen Yufei tenía un alto concepto de sí mismo. Incluso se dio Chu Han un poco de la cara.

Chu Han echó un vistazo a la pistola en su mano mientras miraba a continuación, el joven arrogante señalándolo. A continuación, respondió a Chen Yufei con voz grave, "El arma es mía puesto que ya robé a él. Las cosas que he ganado es mío a menos que se lo daré a usted de buena gana. En cuanto a matar Wei Juncai, no es es normal para matar a alguien que me quiere matar?"

Esa extraña razonamiento silenció a la multitud mientras lo miraban pensando Chu Han era un tonto.

"***! ¡Jajaja!"

"Tan divertido. ¿Él incluso tienen alguna idea de quién está hablando?"

"Es la primera vez que la audiencia a alguien decir algo así a Hermano Chen."

"Él debe estar cansado de vivir."

Chen Yufei miraba Chu Han en estado de shock. El pensó que Chu Han era estúpida. Incluso se atrevió a luchar contra él en frente de la multitud?

La cara de Chu Han permaneció fría y sin expresión a pesar de la multitud de reír en voz alta a él. En ese momento, una voz llena de sorpresa resonó ---

"Han Chu ?! ¿Es que usted ?!"

La voz excitada silenció a la multitud mientras que dirigieron la mirada al joven que vino de la esquina. Tenía unos veinte años de edad y estaba vestida de la misma manera que los otros eran. El pelo en la cabeza parecía que estaba lleno de piojos y necesitaba un corte de pelo, mientras que la ropa sucia parecían estar sin lavar durante mucho tiempo.

"Li Nanxiang, lo conoces?" Chen Yufei frunció el ceño.

"Hermano Chen, es mi conciudadano!" Li Nanxiang dijo al hermano Chen con respeto, como desde entonces a toda prisa hacia Chu dijo Han, "Chu Han, simplemente se disculpa al hermano Chen."

Chu Han contempló al joven que apareció de repente y recupera una memoria.

Li Nanxiang? Lanxiang?

"¿Es usted? Lan Xiang?" Los ojos de Chu Han se volvió agudo. Este hombre vivía en el mismo barrio con Chu Han en Anluo City, pero que casi había olvidado de este tipo, ya que no cumplía con él en su encarnación actual.

"¡Soy yo!" El rostro de Li Nanxiang estaba lleno de emoción después de conocer a un viejo amigo. Entonces su rostro ennegrecido repente, "he dicho que no me llames Lanxiang!"

"Ustedes dos son amigos ?!" Chen Yufei miraba a dos personas es sorprendente.

"Sí, el hermano Chen! Por mi bien, puede que acaba de perdonarlo?" Li Nanxiang humilde dijo mientras seguía parpadeando a Chu Han, "Chu Han, venga y se disculpe con el hermano Chen!"

Chen Yufei tarareó: "Ya que son amigos, yo le perdono por tu bien. Chu Han, simplemente haz lo que digo. Arrodillarse y voy a olvidar lo que ha sucedido. Usted debería haber tenido el doble de alimentos que los otros en uno mes."

¿Arrodillarse? ¿Pedir disculpas?

Los ojos de Chu Han brillaron con luz fría. Ni siquiera se arrodilló a los demás en su encarnación anterior. (Hijo unfilial!)

"Han Chu! No sea demasiado orgulloso!" Li Nanxiang vio Chu Han tuvo ninguna reacción por lo que rápidamente lo convenció "usted debe pensar en cuál es más importante, la vida o el orgullo?"

Chu Han meneó la cabeza. En cuanto a Chen Yufei, luego dijo, "Voy a decir esto una vez. Yo te perdone por su rudeza si te disculpas a mí ahora."

Él era "tipo" no lo suficiente para luchar contra el jefe de un amigo.

¡Cortar!

Mandíbulas cayendo al suelo se podían ver desde la multitud.

¿Qué le dijo Chu Han acaba de decir ?!

Li Nanxiang estaba aturdido por un momento y luego, sintió miedo. Dijo rápidamente a Chen Yufei: "Hermano Chen! Hermano Chen, justo lo perdone. Mi amigo es un tonto!"

Li Nanxiang luego se volvió a Chu Han y parpadeó como diciendo "acción estúpida".

Han Chu Li miró Nanxiang con cuidado. No esperaba que Li Nanxiang todavía pensaba de él en este momento, que era muy raro.

"¿Ah? Un tonto?" Chen Yufei se llenó con la intención de matar, "¿Por qué sigue vivo si él es un tonto? Matarlo!", Ordenó, burlándose de Chu Han.

Una voz interrumpe bruscamente, "Chu Han? Suena familiar este nombre, ¿verdad?" Un aspecto rudo chico acariciar la cabeza al pensar en algo. Entonces sus ojos se volvieron agudo, "Sí, la persona que fue clasificado como el número uno de los cazadores fue nombrado Chu Han!"

Rango uno de los Hunter?

La masa estaba aturdido!

El número uno en la lista de clasificación era ... Chu Han ?!

"Han Chu, veinte años de edad, integral juicio S, evolutiva, la fuerza de una fase, ocupando el cazador ... el número uno!" Alguien reportó información de Chu Han, el tartamudeo.

Después de un silencio aturdido, el supermercado explotó con el ruido.

"***! ¿¡Es él!?

"***! Slap mí lo que me despertaré!"

"Número uno clasificado en el ranking Hunter!"

"Estoy lista en veinte mil."

"Realmente encontrado tu nombre?"

"Dios Número! Uno! Estoy a matar a mí mismo!"

Li Nanxiang también se sorprendió. Se había comprobado la lista de clasificación antes, pero que no creía que el que está en la parte superior era el Chu Han que estaba familiarizado. ¿Cómo pudo pasar esto?

Xu Wanyan, que lo esperaba una escena buena a desarrollarse, quedó estupefacto. Ella era tan grosero con Chu Han, pero que no creía que el tipo que parecía tan débil podría ser una celebridad.

Chen Yufei estaba aturdido. Él sabía lo importante que era el número uno del ranking. Había varias personas en su equipo que también querían pasar la prueba, pero sus nombres fueron muy difíciles de encontrar en el monolito.

"Eres Chu Han? Un número Clasificado en la lista Hunter`s?" Chen Yufei parpadeó, se decidió a preguntarle ya que era posible que se trataba del mismo nombre.

Li Nanxiang estaba completamente seguro, él todavía estaba en un estado de shock.

"Sí, creo que soy ese tipo". Chu Han asintió casualmente. Él sólo tomó la prueba una vez, por lo que debería ser el primer lugar ya que todavía hay gente mejor que él.

Chen Yufei tenía los ojos afilados, planeó para complacerlo, pero las siguientes palabras de Chu Han simplemente lo avergonzó por lo mucho--

"Por lo tanto, tendrá que disculparse conmigo? Todavía estoy esperando, no perder el tiempo."

¿Pedir disculpas? ¿Esperando? Perdiendo el tiempo?

Estas palabras impactantes silenciaron la multitud una vez más, haciendo que todos los presentes se siente tenso. Chu Han`s arrogancia y poder les sorprendieron mucho. Había robado un arma de fuego e incluso mató a uno de ellos, sin embargo, todavía se le preguntó con arrogancia Chen Yufei para disculparse?

Li Nanxiang se sorprendió de nuevo como gotas de sudor empezaron a llenar su rostro. Rápidamente trató de decir, "Chu Han! No puede ser así! Usted ---"

"Cállate." Chen Yufei corte de Li Nanxiang como él con frialdad contempló Chu Han, "Usted, ¿cree que son tan poderosos porque ocupan el primer lugar en la fase de clasificación de un cazador? Usted es sólo una fase evolutiva, que puede ser el mejor en su liga, pero lo siento. yo, Chen Yufei, es una fase evolutiva dos!"

La segunda fase de la evolución!

Li Nanxiang asintió con fuerza. Haciendo caso omiso de los ojos de Chen Yufei llenos de intención asesina, dijo a Chu Han, "Chu Han, que debería disculparse! Hermano Chen es una fase evolutiva dos!"

Chen Yufei se llenó de orgullo, "¿Eres estúpido? ¿No sabes que siempre hay gente más fuerte que usted? Soy una segunda fase evolutiva. ¿Y usted? Usted es sólo una fase evolutiva uno!"

Todo el mundo emitieron sus ojos en el rostro de Chu Han, ansiosos por su reacción de sorpresa y pánico, pero no podía ver nada en absoluto.

Chu Han meneó la cabeza, "¿Y?"

¡¿Entonces?!

¿Qué quiere decir 'lo que' !?

El público ya estaba estupefacto. No podían creer Chu Han diría algo así.

Los ojos de Li Nanxiang se extendió por la cara de Chu Han con incredulidad. Era su amigo un tonto? Chen Yufei también analizó Chu Han con incredulidad, "Usted, ¿estás sordo? Dije que soy una segunda fase evolutiva!"

La última frase se gritó por Chen Yufei.

Chu Han asintió y le pidió una vez más, cuando éste no `t comprender el significado de sus palabras, "¿Y?" 

¿Entonces? ¿Y qué?

¿Qué quiere decir usted es una fase de dos evolutiva? Es una fase de dos evolutivo que poderoso?

Hua!

La actitud de Chu Han hecho la multitud excitada!

"¿Le siquiera sabe acerca de la fase uno y la fase dos?"

"No sabe nada acerca de los números? Tal vez mal de algo con su mente?"

"***! Él es tan arrogante!"

"Hermano Chen está en el puesto noventa en el ranking de la fase de dos Hunter!"

"Sí. ¿Acaso pensaba que la fuerza-una fase es el pico?"

"Él es una persona con una mente estrecha. Es por eso que es tan arrogante!"

Chen Yufei sintió satisfecho audiencia lo que la gente junto a él estaban hablando. En sus ojos, Chu Han había nada. Fase uno de la evolución? Ocupó el primer lugar en la fase uno del ranking Hunter? No era más que una fase evolutiva-uno, sino que formaba parte de la parte superior 100 personas en la fase dos cazadores lista de clasificación!

Han Chu era poderoso como una fase evolutiva-uno, pero podía siquiera comparar a una fase de dos? Al distinguir entre el fuerte y el débil, el nivel evolutivo fue una connotación clara.

La brecha de fuerza entre una fase-uno y una fase de dos era tan evidente.

Li Nanxiang no sabía cómo lidiar con esto. Nunca supo que Chu Han pudiera ser tal un alborotador.

"Kneel, por el bien de la número uno de la fase uno evolutiva." Chen Yufei burló de Chu Han mientras sostenía un cuchillo largo y frío en la mano, "Te daré un poco de la cara."

"Hermano Chen!" Li Nanxiang rogó.

De repente...

fría voz de Chu Han, diferente del tono lleno de pereza anterior, resonó, "Dame un poco de la cara?"

"¡Así es!" Chen Yufei se llenó con la intención de matar, "Usted no será capaz de salir de este mercado. Arrodíllense si no desea ser torturado ..."

¡Soplo!

El ligero ruido interrumpido discurso de Chen Yufei`s!

El ruido era muy repentino. Todo el mundo se sorprendió, a toda prisa con el escaneo de los ojos para ver lo que había sucedido. Mientras que en el segundo siguiente ...

¡Explosión!

Chen Yufei repente se arrodilló. Sus ojos se abrieron como él trató de decir una palabra, pero su voz parecía que estaba cortada. Blood surgió de los huecos de los dientes, que gotea al suelo.

La escena repentina y extraña silenciado el supermercado, nadie se atrevía a hacer ningún ruido. ¿Había algo malo en sus ojos?

Lo que ocurrió justo ahora !?

Han Chu ahora estaba de pie junto Chen Yufei, bajando la pierna. Fue casualmente allí de pie, con el rostro seguía siendo tan tranquilo como siempre.

Li Nanxiang se estupor. ¿Que pasó? Lo que había Chu Han hecho precisamente ahora?

El arrogante toda Xu Wanyan`s siendo repente se volvió fría. Ella no sabía cómo Chu Han logró pasar a lado de Chen Yufei en tan poco tiempo a una distancia tan grande.

Otros tragaron saliva, olvidando por completo las cosas que dijeron antes.

"Usted ha arrodillado, pero todavía me debes una disculpa." Chu Han dijo, su voz fría y tranquila. Pero sus siguientes palabras sorprendieron a la multitud. "Hazlo y te daré un poco de la cara."

Las mismas palabras que se dijo, pero esta vez, se señaló para que Chen Yufei.

"¡Tos!" Un aturdido Chen Yufei fue envuelto por un dolor insoportable. Se sentía un miedo incomparable cuando se dio cuenta de que se había arrodillado a Chu Han.

Han Chu era una fase evolutiva? ¿Cuál era esa velocidad? Chu Han le había pateado dos veces. Una patada en la espalda suspendió su respiración y otra patada en la parte posterior de sus rodillas directamente le hicieron arrodillarse!

"Usted? ¿Cómo puedes ser tan rápido?" Chen Yufei sólo podía desmayarse por el dolor. Nunca volvió a ver las acciones de Chu Han claramente: "No, usted no es una fase evolutiva uno!"

Shua!

Las palabras de Chen Yufei excitados repente la gente aturdidos.

"No es una fase evolutiva uno?"

"¿Una actualización?"

"Yo ... sólo sentí que la fluctuación de la vida Chu Han era tan poderoso."

"Yo también, era tan poderoso."

Miedo y pesar propagación hacia el corazón de todos. Han Chu no era una fase evolutiva, que era una fase de dos evolutiva más fuerte que Chen Yufei!

Li Nanxiang estaba aturdido mientras miraba a Chu Han. ***, ese tipo es tan poderoso ?!

Chu Han meneó la cabeza, con los ojos tan frío como siempre. Nunca dijo que era una fase evolutiva-uno, de dos fases era casi exacta pero la fase común de dos evolutiva no podía compararse con él.

"¡No no no!" Chen Yufei, que comprendió la frialdad de sus ojos, se arrodilló en el suelo pesadamente. "Me disculpo! Voy a pedir mi vida! Lo siento mucho que le han hecho daño. Era yo que no sabía la razón de hombres capaces detrás de un hombre capaz. Soy una persona con una mente estrecha. Estoy tan arrogante ! te lo ruego! Por favor, te lo ruego!"

Él sólo usa las palabras hacia el pueblo dijo Chu Han y la apuntó hacia sí mismo. En este momento, Chen Yufei era realmente miedo de Chu Han. ¿Cómo se atreve a decir arrodillarse a tal persona?

Él debe ser muy cansado de estar!

Li Nanxiang quedó sin habla. Este repentino giro de los acontecimientos fue demasiado impactante para comprender aún. Simplemente considera a sí mismo no aptos para estar en tal un lío.

Él no necesita preocuparse de que el niño después de todo!

Pronto, Li Nanxiang no pudo evitar una sonrisa. Se sintió muy excitado. Han Chu había abierto los ojos. Este tipo debe ser tan poderoso!

Los hombres de Chen Yufei no podían hablar con el temor de enojar Chu Han. Ellos belittled Chu Han tanto, pero ahora, las mesas se habían vuelto. Resulta que eran ellos los que estaban cansados ??de vivir.

"Te lo ruego! Por favor, te lo ruego!"

¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico! 

Chen Yufei mantuvo de rodillas, la frialdad del suelo alimentando el miedo aún más. La sangre goteaba de su boca y se tiñe el suelo.

cambio repentino de Chen Yufei de un jefe orgulloso de una persona horrible, abogando hizo el jadeo multitud. Parecía haber olvidado por completo de la dignidad.

Chu Han contempló la vez orgullosa Chen Yufei que ahora estaba pidiendo que la astilla de la bondad en sus ojos se desvaneció, "Eres como un pelele. Bueno, yo le dará la felicidad."

Una voz resounded--

"¡Ten cuidado!" Li Nanxiang gritó de repente.

¡Choque!

Chen Yufei dio un salto desde el suelo, blandiendo su largo cuchillo en la mano. Su rostro se contrajo y se volvió feroz y lleno de brutalidad.

"Han Chu! Ir al infierno!" Que iba a alimentar el cuerpo de Chu Han a los zombies. Cómo se atreve a obligarlo a ponerse de rodillas!

Chen Yufei recortó a Chu Han, su largo cuchillo de cortar el aire, produciendo sonidos wooshing. El cuchillo afilado que parecía que recortaría Chu Han en medio.

Li Nanxiang sudó como dos palabras resonaban en su mente: Se acabó el juego! 

La multitud no pudo reaccionar mientras se miraban a los ojos anchos Chu Han que iba a ser cortada por el cuchillo largo de Chen Yufei.

Sin embargo---

¡Sonido metálico!

Un fuerte ruido resonó. Han Chu rápidamente levantó su brazo derecho para atrapar largo cuchillo de Chen Yufei.

El sonido de metal contra metal choque podría ser oído a pesar de que Chu Han única levantó su brazo derecho.

¡Entendido!

La expresión de Chen Yufei transformó a temer. No creía Chu Han tenía un arma en su brazo derecho.

Los ojos de Li Nanxiang se hincharon mientras que los otros continuaron mirar a Chu Han que nunca dio un paso. Él levantó la cabeza, su derecho inmóvil el brazo a pesar de que Chen Yufei`s huelga parecía muy potente.

Chu Han contempló el cuchillo largo, haciendo caso omiso de la punzada en su brazo derecho. El ataque de Chen Yufei ni siquiera llegó a él. el trabajo de Ye Mo era realmente bueno.

"Usted ..." miedo de Chen Yufei se elevó aún más después de darse cuenta de su ataque sorpresa no hizo nada para Chu Han. Han Chu aún tenía algo por el estilo?

"Te ruego, perdóname! Por favor, te lo ruego!" Chen Yufei comenzó a mendigar.

Han Chu no le dio ninguna oportunidad, se torció la muñeca de Chen Yufei.

¡Sonido metálico!

cuchillo largo de Chen Yufei hizo un sonido de timbre, ya que cayó al suelo.

¡Choque!

Chu Han luego pateó con rapidez pecho Chen Yufei`s.

¡Explosión!

Chen Yufei perdió toda su fuerza y ??cayó plana en el suelo. La fuerza de la patada se rompió la costilla como la sangre subió de su boca.

Chu Han levantó el pie derecho luego dio un paso en la cabeza Chen Yufei`s. Chen Yufei podía sentir el peso de la de poner un pie en la cabeza. No podía conseguir que fuera a mover la cabeza. Como resultado, toda su cara estaba pisado por Chu Han.

Fue humillante!

"Usted no va a morir en paz! Te voy a matar!" Chen Yufei maldijo en voz alta, furiosa de la humillación que estaba pasando.

La masa suspiro, que no sabían cómo en mal estado Chen Yufei hasta que vieron a su comportamiento arrogante.

"¿Mátame?" Chu Han no podía entender cómo alguien podría no ver la realidad que se enfrentaban.

Se levantó el pie una vez más, a continuación, dejándolo reposar sin piedad en la cara Chen Yufei`s incluso con más fuerza!

¡Soplo!

Era un dolor insoportable que Chen Yufei gritó que se detuviera. Una explosión resonó, la cabeza de Chen Yufei explotó, sangre y sesos salpicando en el suelo. Ni siquiera podía mantener su apariencia incluso al morir.

La masa se retiró, algunos incluso quería huir. Era común para cortar la cabeza de unos zombis, pero, era la primera vez que han sido testigos de la cabeza de un ser humano se rompen por el estilo.

Li Nanxiang casi vomitó. En cuanto a Chu Han, una sensación extraña se levantó en su corazón. Este hombre violento, fue él mismo Chu Han que había conocido?

"Lo siento. Siempre fui una persona que le gusta matar." Chu dijo Han. Se levantó el pie y lo limpió en la ropa de Chen Yufei.

Luego, se volvió a mirar a la multitud sorprendida.

Refunfuñando! Refunfuñando! Refunfuñando!

La masa se ingiere de forma audible y luego llevó a cabo sus respiraciones, el horrible y el paisaje con sangre que habían presenciado los había irritado tanto.

Chen Yufei era el jefe de esta región porque era la única fase dos de la evolución en este lugar, por lo tanto, todos los supervivientes escucharon a él. Sin embargo, el jefe murió a manos de un extraño. ¿Esto significaba que el jefe de la región ha cambiado?

El supermercado estaba en silencio, nadie se atrevía a decir nada. En este momento, estas personas ni siquiera tienen la energía para pensar. Su sorpresa se transformó en miedo sin fin hacia Chu Han.

Sería esta persona brutal matar a todos los que le habían maldecido?

Chu Han miró a la multitud, su rostro mostrando un aspecto inofensivo. Ya no brutal o arrogante, toda su persona volvía al nivel de un niño débil. A continuación, pasó a la esquina donde un conejo estaba abrazando a un hacha enorme, negro.

Sin decir nada, Chu Han sentado junto a la pared. Se puso una mano sobre sus rodillas y luego ...

Y luego simplemente cerró los ojos!

¡Espere!

Todo el mundo se quedó estupefacto. ¿Lo que acaba de suceder?

¿Acaba de dormir?

La masa dejase`t sabía cómo reaccionar a las acciones de Chu Han. Así que nadie iba a estar frente a su ira?

"Chen Yufei está muerto, así Chu Han será el nuevo jefe". Alguien dijo: "¿Alguna objeción?" La multitud se quedó en silencio. ¿Ellos incluso tienen una opción? Lo único que pensaba era en lo que su nuevo jefe se va a hacer con ellos.

Todo el mundo vio claramente cómo era arrogante Chu Han. Incluso derrotado Chen Yufei que estaba en el top 100 de la lista de clasificación Hunter`s dos fases. Esa escena donde Chu Han aplastado la cabeza Chen Yufei`s estaba todavía fresco en todo el mundo `mente.

"Hermano Chu, ¿qué quieres que haga?" Un buen orador se acercó Chu Han, radiante cara con intenciones ocultas, "Hay varias muchachas hermosas en nuestro equipo se puede recoger."

Luego se volvió hacia atrás y gritó a la multitud: "Todos ustedes vienen y saludar Hermano Chu!"

"Hermano Chu!"

"Jefe Chu!"

Varias voces resonaban en el supermercado.

Chu Han, que quería dormir para que pueda salir mañana, abrió los ojos y miró a la multitud. Ser su jefe? No tuvo el tiempo de estancia en esta ciudad.

"Haz lo que quieras. Pero no me molesta." Han Chu habló nada cuando se terminó.

"Usted no quiere ser el jefe?" Los ojos del chico brillaban, "Hermano Chu, no es broma. ¿De verdad sólo se va a dejar estas muchas personas? Y el supermercado, la comida es un asunto".

los fríos ojos de Chu Han destellaron, descifrar rápidamente el tren `s del hombre de pensamiento. Se burló, "no me moleste. Debo decir que por tercera vez?"

frío extremo acampanado como el aire alrededor de Chu Han cambiado de repente. La sensación inofensiva y cordial había desaparecido, reemplazada por una frialdad que hizo el temblor de masas.

La labia sentía fría mientras miraba hacia abajo para escapar de los ojos Chu Han`s. Rápidamente se retiró, "Te ganó`t molesta más." Se dio cuenta de que este hombre era intocable!

Finalmente se quedó en silencio. Incluso sin órdenes Chu Han`s, otros limpian y se desechan los cuerpos en el suelo. En cuanto a la comida, la masa descubrió que Chu Han no prestó mucha atención a ella por lo que tomó un poco por sí mismos.

Li Nanxiang miraba Chu Han, vacilación claro en sus ojos.

Han Chu repente abrió los ojos. En cuanto a la aturdida Li Nanxiang, no pudo evitar una sonrisa, "Lan Xiang?"

"No me llamen Lanxiang!" Li Nanxiang dijo inmediatamente.

"¡Jajaja!" Chu Han rara vez se rió. Para Li Nanxiang, era tan familiar como ya lo había sido profundamente arraigada en su corazón. Ya sea el tipo de amistad que tuvieron durante la infancia o la actual en la que habló de Chu Han pesar de no saber lo poderoso que la persona que estaba antagonizar, este tipo de amistad era de hecho muy raro en estos tiempos difíciles.

"Han Chu, usted--" Li Nanxiang no tenía idea de qué otra cosa que debía decir. Suspiró, "Usted ha cambiado tanto!"

Chu Han pensado en cómo vivían juntos en el mismo distrito. Habían sido compañeros de clase desde la escuela primaria hasta la secundaria. Incluso omiten las clases juntos y se metió en peleas muchas veces.

"Todavía soy yo. La única cosa que ha cambiado es el mundo."

Li Nanxiang vaciló luego se apoyó en la pared junto Chu Han. Los hombres jóvenes que crecieron juntos se sentaron juntos en silencio.

"Usted vino desde Minqiu ciudad?" Li Nanxiang preguntó: "Recuerdo que fue a la universidad en ese lugar."

"Si." Han Chu repente pensó en algo, sus ojos brillando con un toque de urgencia, "¿Usted conoce la situación en Anluo ciudad?"

Li Nanxiang respondió: "Yo estaba allí antes."

Li Nanxiang vino de Anluo ciudad, por lo que quería decir ...

Chu Hans ritmo cardíaco acelerado, su tono se volvió apresurada como dijo, "¿Cómo están mis padres? ¿Los ves?"

Li Nanxiang abrió la boca para decir pero ---

¡Rugido! ¡Rugido! ¡Rugido!

El ruido ensordecedor de zombis alcanzó pronto a oídos de la multitud. Había sido tan silencioso segundo y luego el segundo siguiente, el caos de repente comenzó a extenderse como el supermercado estaba rodeado de zombis rugiente.

"¿Qué está mal?"

"¿Qué está pasando?

"¿Por qué hay tantos zombies ?!"

En un instante, se bloqueó toda la calle fuera del supermercado. Una corriente negro y denso apareció de repente y sin previo aviso.

Zombis, toneladas de ellos!

Las palabras que Li Nanxiang quería decir fue suspendido, abrumado por la repentina aparición de los zombis. Su cara brilló con pánico extremo. ¿Por qué había tantos zombies?

"¡Se acabó!" Una de las personas que dirigían a la puerta para revisar la parte posterior escena RAN, "Se acabó! Todos los zombies están aquí! Por lo menos los miles de ellos están aquí!"

Al menos miles?

La masa estaba tan conmocionado.

"¿Que es eso?" Alguien gritó.

Todos miraron a la carretera y vio que, aparte de los zombis de fase uno, también hubo un gran número de fase dos zombis. Estos zombis eran extremadamente rápido, ya que con agilidad saltaron de los tejados de los edificios que rodean el supermercado. Sus afiladas garras dejando atrás los rasguños de longitud variable en los tejados.

"La fase dos zombis!"

Alguien gritó.

Oh---

congeló todo el mundo. Se sentían como hormigas dentro de una olla de agua hirviendo.

"¿Por qué hay tantas fases dos zombis?"

"Hay muchos esta fase dos zombis?"

"Hay más de un centenar de ellos!"

"Oh, se acabó! ¡Se acabó! Sólo tenemos unas pocas docenas de personas y evolucionarios incluso menor!"

Impotencia y la desesperación se extendió a los corazones de todos en el supermercado. Rodeado por miles de zombis fase uno y la fase dos cientos de zombies, todos sintieron que todos iban a morir.

En este momento, los ojos de Chu Han destellaron con nitidez. A la temblorosa Li Nanxiang, preguntó Chu Han, "¿Por qué no se modifica el supermercado?"

Li Nanxiang no esperaba que Chu Han haría una pregunta así, pero todavía rápidamente respondió, "Chen Yufei envió varios equipos para comprobar antes, pero nadie se vuelve cada vez, por lo que finalmente fue olvidado."

"Chen Yufei no ha venido aquí personalmente?" Chu Han pensó que era extraño. Cuando llegó, no había esa cantidad de zombies. No representa ninguna amenaza.

"No, el supermercado es sólo uno de los pocos lugares que quedaron en el olvido." Li Nanxiang recordó, "Chen Yufei siempre se dedicó a elevar su rango, nunca se preocupaba por la comida. Pero, de hecho es extraño que los equipos que se han enviado no volvían cuando el número de zombies fuera del supermercado no era mucho. "

Chu Han escuchó las palabras de Li Nanxiang, frialdad intermitente en sus ojos.

"¿Qué debemos hacer?" Li Nanxiang estaba cubierto de sudor. "¿Dónde están los zombis están viniendo? ¿Hay que seguir a estas personas?"

"Zizizi!" WangCai se reía maliciosamente en su mente, "Hay tantos zombies. Se puede hacer una buena fortuna, así que ¿cómo acerca de cómo actualizar el espacio tridimensional?"

Chu Han atrapado WangCai de su oreja, y luego se la guardó en el bolsillo de la fuerza.

"Ahahah! Por favor, por favor! Déjame transformo. Por favor! Me duele!" WangCai se esforzó para convencer a Chu Han.

Li Nanxiang miraba al conejo con ojos aturdidos. Unos segundos hace su tamaño era como una pelota de fútbol de, pero después de Chu Han retorció, se transforman en una pelota de ping-pong! La escena no razonable sorprendió Li Nanxiang en gran medida. ¿Cuándo Chu Han convertido en un mago !?

Chu Han ignorado las emociones complicadas de Li Nanxiang, y él salió corriendo con el hacha de la Shura. Sólo dijo a Li Naniang, "Ocultar y seguir con vida."

Aunque Li Nanxiang estaba aturdido, podía sentir la urgencia y preocupación en el tono de Chu Han. También sabía lo peligroso que era la situación actual.

Chu Han era muy tranquilo mientras que la lucha contra un Chen Yufei fase evolutiva-2, pero su tono sonaba pesada y agitado en ese momento. Fue la primera vez que Li Chu Han Nanxiang ver así.

la velocidad de Chu Han fue tan rápido, junto con la oscuridad del supermercado que nadie se dio cuenta que ya había llegado a la puerta del supermercado.

En la actualidad, la gente en el supermercado ya habían ocultado. Nadie quería enfrentarse a los zombies, ya que su miedo se había hecho cargo, y se extingue cualquier noción de que luchan por sobrevivir.

Cuando Chu Han llegó a la puerta del supermercado, miraba al grupo de zombies de lugar lejos por tierra como una inundación. Los tres caminos estaban llenos de zombies. Aunque la noche oscura ocultaba el zombi, el aire se llenó con un olor a podrido.

Chu Han no estaba preocupado en lo más mínimo por los miles de zombis o los cientos de fase-2 zombies. Que pudiera escapar cuando quisiera, sólo confiar en su velocidad de reacción y la exactitud actuales. Lo que le dio una terrible sensación era extraña situación del supermercado.

En primer lugar, algunos grupos de personas habían desaparecido de repente. En segundo lugar, sólo había un par de zombis cuando llegó, pero ahora un vasto mar de zombis estaba llegando a su manera. Por último, muchos de fase-2 estaban entre la marea zombi, de manera que podrían un único medio cosa-

Fase 3-zombi!

Tenía que haber en fase 3 zombis cerca. De lo contrario, sería imposible que tantos fase-2 zombies que aparezcan juntos. Sólo la existencia de la fase 3-zombies podría explicar la situación actual.

Si fuese antes, fase-3 zombis estaría fuera de las capacidades de Chu Han de tratar con ellos.

Fase 1-zombies no podían sentir dolor, pero no eran inteligentes. Fase-2 zombies podrían sentir dolor, pero sus músculos eran más fuertes. Fase 3-zombis eran como éste, pero que habían adquirido inteligencia.

A pesar de su inteligencia era más débil que los seres humanos, que eran más inteligentes que una bestia. Incluso acatadas por un sistema de liderazgo, donde fue el más fuerte su rey!

Un montón de zombies se acercaban, y el borde frío de la Shura hacha dio a conocer un lustre brillante.

'¡Barra oblicua!'

'¡Grieta! ¡Grieta! ¡Grieta!'

El sonido creado por la rotura de las cabezas de los zombis llenó el aire.

'Soplo'

sonidos de la batalla resonaban en el supermercado. La mayoría de las personas eran como corderos a la espera de ser sacrificados.

Li Nanxiang apretó el puño mientras sentía inútil. Han Chu había volcado la situación por sí mismo cuando Chen Yufei había tratado de reprimir, y Li Nanxiang se pedían que Chu Han apagado. Chu Han incluso salió corriendo sin vacilar el momento en que se enteraron de que la marea se acercaba, mientras que Li Nanxiang lugar sólo HID.

Li Nanxiang no fue un sólo un hombre evolutivo, ordinaria, y sólo pudo mantenerse firme en contra de cuatro zombis fase-1. Ante la marea zombi y cientos de fase-2 zombies, lo único que podía hacer era ocultar a sobrevivir.

Él apretó los dientes y se quedó escondido en la esquina más profunda del supermercado con un hacha en la mano, haciendo caso omiso de los sonidos de llanto procedentes de las personas de los alrededores. Definitivamente moriría si tuviera que salir, y él no quería ser una carga para Chu Han. Sólo podía tratar de mantener su vida después de que los zombis se precipitó, y la confianza en Chu Han incondicionalmente.

El camino en frente del supermercado estaba lleno de zombies, ni siquiera una mosca podría pasar a través. zombis innumerables corrieron a la puerta del supermercado. Los zombies fase-1 eran en la primera línea mientras que la fase-2 zombies hicieron un ataque de pinzas.

Estaban bien organizados y distribuidos!

Los ojos de Chu Han eran más frío que nunca, y el hacha Shura parecían como había llegado a la vida en sus manos. Su talento exactitud había llegado a su punto más alto, y todo dentro de un radio de cinco metros estaba bajo su control. Fue el maestro de ese dominio.

'¡Auge!'

Dondequiera que el hacha golpeó negro, un río de sangre seguiría. Un montón de zombies cayeron bajo ataques de gran alcance del hacha, y el grupo corriendo al supermercado no podían proceder.

"Han Chu, que debe apuntar a sus puntos débiles. No te prisa", dijo WangCai.

Han Chu saltó en el aire, y era como si estuviera volando. Él estaba entrando en los cuerpos de los zombis y patear ellos, mientras que el hacha estaba bailando como una sombra a su alrededor. Iba tan rápido, que parecía como una rueda de la fortuna. Sin zombi podría soportar uno de sus ataques.

Las manos y los pies estaban volando por todas partes. Se trata simplemente de una matanza!

"Voy a-!" WangCai empezó a vomitar debido a la agitación.

Chu Han ignorado vómitos WangCai y se deja a recoger los cristales de la fase-2 zombies.

El grupo de la fase 1-zombis no pudo resistir en absoluto, y la fase-2 zombies, que todavía estaban lejos, se enfureció. Parecía que era difícil para ellos llevarán su sed de sangre, pero tuvieron que permanecer donde estaban.

Chu Han se sorprendió al observar lo que sucedía. ¿Qué tan inteligente podrían las eliminaciones 3 zombis ser, por las fases-2 zombies para esperar a sus órdenes?

'¡Choque!'

Se hace girar el eje de la Shura de nuevo, y su borde se perdió no hay zombies. Poco a poco, no había zombies en un radio de dos metros alrededor de Chu Han, por lo que se forma un vacío circular raro.

Han Chu ya tenía más de 1.000 créditos almacenados en el sistema de deshielo, y él ganó cientos más de ellos. Sin embargo, no fueron suficientes, por lo que tenía que seguir matando!

El hacha Shura sacudió en su mano. Chu Han sabía que no podía luchar contra un zombi de fase 3 en una batalla frontal, pero era diferente de otros evolucionarios ya que su fuerza no aumentó al igual que otros, o por los cristales que consumen. El sistema de deshielo era su más potente tarjeta.

Se velocidad de la evolución fue más rápido que los demás, y él era la única posibilidad de que el mundo cambie su destino trágico.

El necesitaba para matar a los zombies con el fin de ganar suficientes créditos y actualizar otro talento. Por otra parte, las posibilidades de Chu Han para sobrevivir a la fase zombi-3 aumentaría.

Ya se trate de velocidad o fuerza, que necesitaba 2.000 créditos para actualizar uno de los dos para la fase 2. Todavía requiere menos de 1.000 créditos para actualizar un talento!

Varios fase-2 zombies estiran sus garras y sus ojos se movieron durante su estancia en el mismo lugar. De repente, todos saltaron de emoción como si alguien les había dado las órdenes. Se lanzaron hacia Chu Han y dejan salir rugidos de ira!


¡Era cuestión de tiempo!

Han Chu se preparó y puso el hacha Shura en la posición correcta para comenzar una nueva matanza.

'¡Choque!'

Tres de fase 2 zombies atacaron simultáneamente, con el objetivo en tres puntos diferentes; sólo cuestionaba la defensa contra esos ataques.

la velocidad de Chu Han alcanzado su punto más alto, y se retiró inmediatamente. Él se acercaba a una esquina, y que no era optimista de que podía luchar contra ellos al mismo tiempo. Lo que tenía que hacer era reducir al mínimo gama de ataques de los zombis. Fue uno de los fundamentos de la lucha.

'¡Explosión!'

Una fase 2-zombi se enfrentó frontalmente el hacha de Chu Han, y los sonidos de fricción fuertes resonó. Los otros dos zombis tomaron la oportunidad y atacó a uno también- dirigido a la mitad superior, mientras que el otro en la mitad inferior.

"F * ck!" Chu Han maldijo.

Los brazos de Chu Han eran realmente de gran alcance, por lo que fue capaz de dominar el zombi con su hacha, y lo envió rodando por el suelo. Al mismo tiempo, le dio una patada con su pierna derecha. 

'¡Explosión!'

Pateó el zombi tonto, que trató de atacar a su mitad inferior y lo sacudió. Su expresión era muy retorcido. Como Chu Han defendió de las dos fases-2 zombies, que hace girar el hacha con rapidez y se precipitó en el tercer zombi. 

Estaba usando el talento exactitud al máximo, y con la ayuda de su velocidad y talento de energía, su destreza batalla se ha disparado hacia arriba.

'¡Grieta!'

La garra del zombi detuvo a dos centímetros antes de pecho de Chu Han, ya que este último era más rápido que él y golpeó el cráneo abierto. Luego se terminó por decapitar a ella, y una fuente de sangre oscura surgió de su cuello.

Chu Han ni siquiera perdonó una mirada extra para el zombi muerto, y él apuntó con su hacha hacia las otras dos fases-2 zombies y el grupo de la Fase 1-zombies cerca de él.

La batalla fue tan intenso que sus sonidos eclipsados ??rugidos de ira a los zombies entrantes.

Muchas personas no podían evitarlo, pero salir de sus escondites y vistazo a la lucha de Chu Han. Todos estaban sorprendidos! No sólo Chu Han masacrado su camino a los zombis grupos, sino que incluso se imperturbable mientras se enfrenta a la fase 2 zombies ataques.

Él estaba matando con tanta indiferencia.

Por último, la fase-2 zombies murieron y se añadieron a la pila de cadáveres en el suelo, creando así una carretera.

Han Chu era de gran alcance!

Todo el mundo estaba excitado, y su moral aumentó después de que fue testigo de la fuerza de Chu Han.

Chen Yufei sólo podía luchar contra una de las fases 2-zombi solo, y se le considera un superior fase evolutiva-2. En los ojos de fase 1-evolucionarios, que era un dios. Sabían lo poderoso que eran las fase-2 zombies, y que uno tenía que ser más fuerte que ellos para infligir daño crítico en sus cuerpos.

Fase 2 zombies eran más fuertes que la fase 1-zombies; que no podían ser comparados. Sin embargo, Chu Han cortado fase-1 zombis por la mitad como si cortar verduras e incluso podría defenderse de los ataques de varios al mismo tiempo.

Sólo después de ser testigo de que la batalla podía entender cómo la multitud era realmente poderosa Chu Han. No es de extrañar que era el soldado raso superior de la lista de lucha evolutiva fase-1. Era natural que su fuerza fue tan horrible después de entrar en el reino de la evolución de fase-2.

"Maldita sea! ¿Hay que esperar a la muerte?" Algunas personas lamentan de ser tan inútil e impotente después de presenciar la batalla de Chu Han.

"¿Qué fases evolutivas-1? Peh! ¡Hermanos! ¿Vamos a matar a nuestra salida?" Una fase evolutiva-1 cambió de opinión acerca de escapar y dijo. Ellos ya estaban esperando a ser sacrificados como cerdos. No sería más glorioso morir junto Chu Han?

"Tienes razón! Ya estamos esperando la muerte go y la ayuda de profesionales lo Chu Han!" Otro respondió.

"¡Vamonos!"

Un grupo de la fase 1-evolucionarios tomó sus armas y se precipitó fuera del supermercado. A pesar de que no podían matar a la fase 2 zombies, que todavía podría matar a decenas de fase 1-zombies.

"¿Vamos a cabo también?" Algunas personas ordinarias comenzaron a preguntar.

"Id y Vamos a matar también. Debemos tener cuidado!"

"¡Salir corriendo!"

"¡Excelente!"

El grupo de personas se dividió en pequeños grupos de dos o tres personas. A pesar de que tenían miedo de zombies, la batalla de Chu Han les había dado un poco de esperanza.

Han Chu continuó sorprendiendo y sorprenderlos. Estaban bajo la impresión de que Chu Han pudo derrotar a todo!

Li Nanxiang llevó a cabo el hacha con fuerza mientras su cuerpo estaba temblando no por miedo, sino de rabia. Se sentía inútil. ¿Por qué no fue él una evolución demasiado?

Levantar la cabeza, Li Nanxiang estaba aturdido por lo que estaba ocurriendo afuera.

Actualmente, los zombies fase-1 estaban ignorando la multitud frenética, y ellos estaban rodeando Chu Han. A pesar de que los supervivientes estaban lanzando ataques, matando a algunos de los zombies en el proceso, que todavía no estaban reaccionando.

Tenían un solo Destino- Chu Han!

El corazón de Li Nanxiang casi saltó de su pecho. Sólo tenía un pensamiento, "Chu Han está en peligro!"

"¡Matar!" Li Nanxiang levantó el hacha y se precipitó hacia fuera mientras gritando. No ahorró energía al choque en el grupo de zombies que rodean Chu Han.

Los sonidos de los cráneos rotos zombi llenaban el aire. En sólo podía ver la lucha humana contra los zombis.

En la actualidad, Chu Han había matado a varios zombis, y muchos de 2 fases las que se había precipitado en grupos. Había utilizado diferentes métodos cada vez, y la cantidad de muertos fase-2 zombies había alcanzado el 30.

A pesar de que estaba matando sin restricción, todavía estaba prestando atención a su entorno.

En el momento en que se deshizo de una agrupación de zombis, unos fase-2 zombies lo atacó. Obviamente, habían recibido órdenes, ya que no lo atacan, uno por uno, pero a la vez. Utilizaron los cuerpos de los zombis fase-1 como escalones y saltaron en el aire.

Gotas de sudor corrían por la frente de Chu Han. Estaría bien si tres o cinco zombies atacaron, pero en ese momento, decenas de zombies se dirigían a su manera. La situación era sombría! 

"Han Chu! Si intercambia los cristales en su posesión para los créditos, tendrá 2.039 créditos en total!" La voz de Wangacai llegó rápidamente.

"¡Potenciar!" Los ojos de Chu Han conseguido más nítida. "¡Velocidad!"


La multitud tenía un mal presentimiento cuando vieron decenas de fase-2 zombis utilizando las fase-1 como trampolines y saltando en el aire. No sabían por qué todos los zombies dirigidos Chu Han, pero si tuviera que morir, que habían pronto siguen.

¿Cuántos zombies qué mataron? Ni siquiera cerca de cantidad de Chu Han!

Li Nanxiang cayó en la desesperación, y su hacha cayó al suelo. Sólo tenía un pensamiento, "Se acabó!"

"¡Retirada!"

"¡Vamos!"

"Chu Han está a punto de morir. Debemos regresar al supermercado."

"A lo largo! ¡Se acabó! ¡Corre!"

Los combatientes regresaron corriendo al supermercado. No eran tontos, y ellos no quieren ser comido por los zombies. Varias personas, que no habían abandonado el supermercado para luchar, fueron complacientes con su elección; algunos de ellos incluso se burló de los combatientes. 

"Eres tan tontos. En lugar de bloquear la puerta, que salió a la de la matanza?"

"¿Estás harto de la vida? ¿O desea liberar su tensión acumulada?"

"Han Chu puede estar cansado de la vida, pero es usted?"

"Eres tontos."

Las personas traicioneras escarnio de los demás. En sus ojos, de tres a cinco de fase-2 zombis eran los límites de Chu Han, y no había manera de que pudiera estar en contra del grupo de entrada de fase-2 zombies. Él moriría por seguro, y no había nadie más a quien culpar que no sea él.

Xu Wanyan que había dicho nada burló. "Debería esconderse en el almacén. Creo que es más seguro. Sin embargo, a los zombies destruir el supermercado?"

"¡Espere!" Una persona que estaba bloqueando la puerta de repente dijo, "Li Nanxiang es todavía fuera!"

Sus palabras sorprendieron a la multitud, y se veían fuera. Li Nanxiang todavía estaba matando zombies, y parecía que estaba diciendo algo en el proceso.

"Han Chu!" El hacha del fuego en la mano de Li Nanxiang era fragmentarse cabezas de los zombis, uno tras otro.

En ese momento, no estaba al tanto de que su fuerza había aumentado. No sabía que había evolucionado hasta convertirse en una fase evolutiva-1!

"¡Qué conmovedora amistad!" Xu Wanyan burlado. "Sólo sería apropiado para los zombies para comer los dos amigos!"

Tan pronto como se terminado-

'¡Choque!'

Una sombra oscura se precipitó fuera del cerco de los zombis, y la enorme hacha en su mano barrió todos los obstáculos en su camino con violencia. El hacha estaba cortando a través de los zombies en ambos lados como un cuchillo corta caliente a través de la mantequilla.

"Chu, Chu Han?" La gente en el supermercado fueron aturdidos.

la velocidad de Chu Han había alcanzado tal nivel que una que no podían ver con claridad. A pesar de que el hacha detrás dejó un caos sangriento, no había ni rastro del ángulo atacó!

Actualmente, el camino cadáver creado se tiñó de sangre oscura. Estaba lleno de sangre y miembros amputados zombi.

Lo que es más sorprendente fue la cantidad de sin vida de fase-2 zombies en el suelo!

Cuando Chu Han rompió a través de su cerco y atacó a los zombies de fase-2, era como si él estaba en contra zombies de fase-1 !?

'¡Choque!'

Han Chu dio un paso adelante, y sólo su imagen residual podría ser visto antes de que apareciera una docena de metros de distancia de su posición original. El grupo de zombies en su camino había muerto, y todos ellos cayeron en la tierra con ríos de sangre que fluye hacia fuera de sus heridas.

Han Chu se detuvo y luego se volvió a bloqueo en otro camino lleno de zombies. Él bajó el hacha sólo después de matar a todos ellos!

Otro grupo de zombies se apagó!

Chu Han revertido la situación! Zombies ya no lo rodearon, y ahora los estaba matando con mucha facilidad.

Evolutiva: Fase-2

Precisión: Fase-2

Velocidad: Fase-2

Fuerza: Fase-1

Créditos: 678

Antes de la actualización de su velocidad, Chu Han había matado a más de 30 de fase-2 zombies y cientos de fase-1 queridos. En la actualidad, todavía había 40 de fase-2 zombies y cientos de fase-1 queridos.

"¡Seguir luchando!" gorda cabeza de WangCai apareció fuera del bolsillo de Chu Han. "Si se mata a todos los zombies que quedan, entonces obtendrá aproximadamente 1.500 créditos, y serás capaz de mejorar su fuerza a la fase-2 también."

Los ojos de Chu Han estaban fijos en su próximo objetivo, y se echó hacia delante con una potencia extrema!

 "¡Matar!"

La multitud se quedó sin habla! Se centraron en el corte del hacha de Chu Han través de zombies como si fueran verduras. Los zombies fase-1 no eran una amenaza para él en absoluto, mientras que él era fácilmente defendiéndose de ataques simultáneos. Era todavía un ser humano !?

Choque no fue la primera emoción que tardaron más; sorpresa fue! Nadie sabía cómo Chu Han traído como un milagro, por lo que sólo miraban con miradas de culto.

La gente traidores que se habían burlado Chu Han y los otros sentían como si fueran ciegos. ¿Por qué se consideran un monstruo como un tonto? Eran los tontos!

Li Nanxiang, que era el único fuera del supermercado, mirado Chu Han. Su increíble valor de la batalla amplió sus horizontes.

Estaba dispuesto a ser suprimida por Chen Yufei porque era una fase evolutiva-2; una existencia poderosa e intocable. comparándolo con Chu Han, la brecha en sus puntos fuertes era demasiado grande. Fase 2-evolucionarios eran basura en frente de Chu Han! Han Chu era un dios en sus ojos.

El número de zombis fue disminuyendo gradualmente, por lo que no amenazan Chu Han en absoluto. Era mucho más fácil luchar contra la fase 2 zombies gracias a su talento mejoradas. Fácilmente podría evadir y atacar a ellos, a pesar de que no se les podía matar la misma manera que la fase 1-zombies.

A pesar de la crisis había pasado, Chu Han mantuvo matar zombies durante su estancia vigilante. No había olvidado sobre el monstruo al mando de los zombies. Se estaba cansando después de luchar todo el tiempo, pero el zombi fase-3 tenía todavía a aparecer!

El tiempo pasó ...

los créditos del sistema Deshielo habían llegado a 1403, pero todavía había varios zombis. Los alrededores del supermercado se habían convertido en una tierra de cadáveres.

Cuando Chu Han estaba a punto de matar al último grupo denso lleno de zombies, que llegó a una parada repentina, y sus ojos se abrieron.

"¿Por qué están ellos aquí?" Han Chu se detuvo y pareció sorprendido.

Había decenas de personas en la parte superior de una casa frente a él.

Así es. Eran seres humanos, no Zombies!

Estaban vestidos con túnicas negras que cubrían sus cuerpos con fuerza. Ni siquiera su cara podría ser visto, o sus manos, ya que llevaban guantes.


La multitud no había dejado de mirar el progreso de Chu Han en absoluto. Había estado matando zombies con sorprendente velocidad hasta ahora. Miles de fase-1 zombis y cientos de fase-2 zombis se habían convertido en fertilizante.

Sólo había una palabra que podría describir la situación-matanza.

La multitud es la sed de ayuda Chu Han había extinguido, simplemente porque no lo necesitaba. Su valor de la batalla era tan extraordinaria que podría revertir una situación desfavorable.

parada repentina de Chu Li Han hecho Nanxiang, que quería ir a celebrar con él, sentir que había algo mal. Se calló y mantuvo su arma con fuerza. Li Nanxiang miró nervioso donde Chu Han estaba mirando. Cuando vio a decenas de personas en el techo, que estaba tan sorprendido como Chu Han, pero por diferentes razones. Él se sorprendió ya que no conocen sus identidades o propósitos, mientras que Chu Han tenía miedo desde el fondo de su corazón.

Fue ellos!

Las personas que ocultan su piel ellas eran!

No es extraño que los zombis eran tan organizada!

Chu Han había estado preguntando cómo una corriente de fase 3-zombi podría tener tan alto intelecto. Cada pregunta fue respondida; los equipos que faltan, atrapando el diseño y disposición de los zombies'.

No hubo zombi fase-3! Esas personas eran los culpables!

Chu Han aumentó la presión sobre el eje de la Shura. Sus dedos estaban blancos de la fuerza que se ejerce, y su expresión era fea.

Estaban en graves problemas!

multitud de supermercado no sabía lo que pasó. Han Chu estaba matando felizmente, pero luego llegó a una parada repentina.

"¿Qué pasa?"

"¿Por qué se detuvo? Todavía hay docenas de zombis!"

"No sé. ¿Hay que ir a ver?"

La multitud salió del supermercado con cuidado. Una vez que vieron al extraño grupo de gente en el tejado, todos estaban sorprendidos.

¿Quiénes eran? ¿Por qué eran tan extraño ?!

Pasaron varios minutos, pero Chu Han y la gente vestida de negro aún tenía que comunicar. Nadie estaba dispuesto la iniciativa de hablar, lo que hizo Li Nanxiang y los demás se sienten incómodos. Ellos ni siquiera saben dónde colocar sus manos.

Chu Han movido ligeramente y esperó con el hacha en la mano Shura para una batalla para salir. Una batalla, sin duda, tienen lugar, y posibilidades de sobrevivir de Chu Han no eran optimistas.

Los hombres de negro vestida notaron la acción de Chu Han y uno de ellos se rieron después de un tiempo.

"Tal potente fase-2 evolutiva."

"Su carne debe ser delicioso."

"Carne de un ser humano tiene el mismo sabor, pero me pregunto cuánta energía se almacena en su corazón."

Cada vez que una persona vestida de negro habló, que diría algo aún más horrible que la anterior. El público pensó que había escuchado mal. ¿Esas personas quieren comer Chu Han?

Los ojos de Chu Han constreñidos ya que estaba familiarizado con la gente vestida de negro. No eran ni zombies ni los seres humanos, y su nombre fue- híbridos.

Pueden ser considerados como un ser humano mutado. A pesar de que eran poderosos, los seres humanos les habían condenado al ostracismo. Llamándolos demonios no estaba lejos de ser lo que eran. raíces caníbales vinieron de la humanidad, pero no eran Evolucionarios o Mejorado. A pesar de que fueron divididos en fases también, su poder era diferente.

Los híbridos de energía fue la de zombis de control!

En cuanto a su apariencia, su piel se veía como una persona muerta de, ya que eran similares a los zombis, con la excepción de que habían conservado sus formas humanas, los recuerdos y la inteligencia.

Naturalmente, ya que su piel era el mismo de zombis que no llevó a las propiedades de un ser humano ha tenido. Sus dientes eran tan nítidas como zombies ', y sus uñas eran mucho más largos. Parecían más y más como zombis.

¿La razón?

Porque habían comido carne humana una vez!

Gente daría vuelta a los híbridos, una vez que comían carne humana.

Dejarían de ser un evolucionista o mejorada una vez que se convierten en híbridos, y que no podían entrar los monolitos. No podían ser llamados seres humanos como sus rasgos eran algo entre un zombi y un ser humano, por lo tanto, los híbridos.

En la vida anterior de Chu Han, había tres poderes; Los seres humanos, los zombis, los híbridos.

Pensando en la primera vez Chu Han topó con la canibalización en esta generación, Xiao Yunfei, que era que había matado, vino a la mente. Que la razón Chu Han siguió haciendo hincapié en que los sobrevivientes no canibalizar!

Aunque los seres humanos que comen podrían dar una poderosa capacidad, eso no significaba que sería aceptable para el resto del mundo. Como resultado, la humanidad los abandonó, y tenían que llevar vestidos de negro para ocultar sus cifras al pasar por los territorios humanos. Si híbridos quería evolucionar, tenían que comer carne humana.

El misterio detrás de la desaparición del supermercado estaba resuelto. Los sobrevivientes desaparecidos habían convertido en la comida, y los zombis de los híbridos organización no necesita mayor explicación. Había fase-2 híbridos entre aquellas personas que podían controlar cientos de fase-2 zombies. el poder de los híbridos era difícil de imaginar.

Como las emociones de Chu Han estaban volviendo más frío y se preparaba para luchar, un hombre en medio de repente dijo, "Eres Chu Han, ¿verdad?" La voz sonaba joven, y se lleva a un tono arrogante. "Ha sido un largo tiempo desde que nos encontramos. Y de todos los lugares de conocerla aquí ..."

Han Chu en el hombre desde su voz era ...

"Chu Han? Me acuerdo el nombre," dijo Otro híbrido lentamente, "Top patatero en la lista evolutiva de fase 1 con una puntuación de S +. Es una fase-2 evolutiva ahora. Su velocidad de evolución no es rápido, pero su valor de la batalla es horripilante ".

Escuchando las palabras de esas personas, Chu Han permaneció inexpresivo mientras que los sobrevivientes asintieron. Todo el mundo sabía acerca de la información de Chu Han. Era una celebridad.

El hombre continuó, "Chu Han estaba a cargo de la batalla de las pinzas de la ciudad. A menos de 700 personas murieron 18.000 zombis. Lo que es verdaderamente milagroso es que nadie resultó herido. Él tiene muy poderosas habilidades de combate, y su capacidad de liderazgo es notable también. Él es muy carismático también, ya que los sobrevivientes comunes están más que dispuestos a seguirlo ".

Todo el mundo se quedó en silencio después de escuchar este pedazo de información. La boca de LI Nanxiang formó una O; incluso se podría rellenarlo con un huevo de gallina.

Menos de 700 personas murieron 18.000 miles de zombis? ¿Sin heridas? Lo que sí matar a media? Qué significaba que los mataron a todos?

¿Era posible ?!

Los logros de Chu Han estupefactos a todos. ¿Cómo es posible !?

Fue una pena que era sólo el comienzo de su conmoción ...

El híbrido familiarizado con la información suspiro. "No es un hombre poderoso bajo Chu Han, Chen Shaoye;... Una mayor Es muy potente, con una capacidad desconocida, y excelentes habilidades de tiro al blanco Según algunos rumores varios generales han estado luchando durante reclutarlo, pero todos ellos es rechazado Él incluso juró su lealtad a Chu Han delante de muchas personas. Como resultado de ello, rechazó el rango 'teniente general de los militares habían preparado para él ". 

Después de unos segundos de silencio, una conmoción estalló.

"Chen Shaoye ?!"

"El que está en la lista de clasificación de fase-2?"

"Sí! Es el único mejorado hasta el momento, que fue revelado cuando obtuvo el segundo lugar en la lista de clasificación de fase-1!"

"Tal vez él es el único mejorada en China!"

"Se dice que Enhanced son más poderosos que evolucionarios ya que son evolucionarios con una habilidad especial."

Se oye más fuerte que es más poderoso que la evolución. Son diferentes de la evolución con la habilidad especial!"

"Sí. Chen Shaoye es el más espeso en la parte superior de la lista de clasificación de fase-2!"

"Y él es el único con una puntuación S, mientras que la puntuación de la persona en el segundo lugar es B, en lugar de A."

"La brecha es demasiado grande."

La multitud discutido fervientemente. Chen Shaoye se había convertido en la celebridad de China, y todo el mundo sabía su nombre. Él era el ídolo de muchos evolucionarios en la Fase-2. 

Durante la discusión apasionante de la multitud, alguien dice algo, "Pero Chen Shaoye sólo es leal a Chu Han."

La discusión se detuvo y se volvió de repente. Entonces, todas las personas que dirigieron la vista de Chu Han. Todos ellos tenían sentimientos complicados.

Aunque Chu Han era fuerte, que debe ser más débil que Chen Shaoye, el número uno en la fase-2 lista de clasificación clasificación.

Sin embargo, la multitud no pudo evitar sentirse sorprendido por Chen Shaoye ya que, él, una figura influyente igual a un teniente general, sólo era fiel a Chu Han, aun reconociendo en público.

Era tan increíble!

Li Nanxiang estaba aturdida y sentía que no sabía nada acerca de su conciudadano. Nombre del Che Shaoye lleva mucho peso después de aparecer en la lista de clasificación. ¿Cómo podría haber Chu Han ser un conocido con Chen Shaoye, aun teniendo esta última bajo su mando !? 

Después de que la atmósfera se volvió tranquila, el híbrido que parecía saber Chu Han el más dijo de nuevo, en un tono que se mezcló con la confusión, "lazos de Chu Han se extienden incluso a Shangjing Base. Se ha creado una gran red. Además de la más joven de la base mayor general, Shang Jiuti, que parece tener sentimientos por él, incluso Bai Yun'er ha actuado para protegerlo más de una vez ".

Todo el mundo se quedó estupefacto!

 "Dios! Shang Jiuti? Bai Yun'er?"

"He oído que están diosas!"

"Shang Jiuti se convirtió en un General de División después de aparecer en la lista de clasificación de fase-1. Ella es sólo 21 años de edad, con un cuerpo caliente y hermoso rostro."

"Lo más importante, el más joven general de división en China le gusta Chu Han?"

"Tengo el corazón partido."

"No quiero vivir más".

En ese momento, estaban decepcionados seguidores de Shang Jiuti.

 Alguien dijo algo, "Bai Yun'er? ¿Es 'que' Bai Yun'er? Ella protegida Chu Han?"

"¿Es 'que' Bai Yun'er? El que está en la lista de clasificación de fase 3?"

"¿No es ella 17 años de edad?

"Un joven de 17 años de edad, fase evolutiva-3? Sh * t. Es increíble!"

"Según algunos rumores, Bai Yun'er y Shang Jiuti son hermosas doncellas, pero con diferentes estilos."

"¿Cómo podría saber Bai Yun'er Chu Han?"

Todo el mundo se quedó mirando Chu Han de nuevo. Sus miradas no eran únicos de asombro, sino también de los celos!

¡Tipo! Todavía estaría bien tener bajo su mando Chen Shaoye, pero ¿cómo puedes estar familiarizado con las diosas de la nación !? No eran unos don nadie al azar! Sus identidades sólo podría impactar uno a la muerte! Lo que tenía Chu Han les ata con !?

Li Nanxiang estaba en una pérdida. Todo el mundo tiene que saber sobre Bai Yun'er y Shang Jiuti después de que pasaron las pruebas del monolito. Un individuo bien informado podría obtener una bodega de sus imágenes. ¿Cómo Chu Han conocer a gente tan dominantes? Además, estaba allí el interés romántico entre Chu Han y las dos mujeres famosas y poderosas?

Su viejo amigo era una bestia!

El aturdido Xu Wanyan se acordó de las palabras de Chu Han, "yo no soy ciego", e inmediatamente se sintió arrepentido. En comparación con Shang Jiuti y Bai Yun'er, Chu Han hecho sería ciega si él se interesó en ella.

"Chu Han menudo le gusta proteger a los débiles. Incluso ha matado a un mayor general y su hijo para vengar la herida de una niña de su equipo. Se ganó el respeto de los militares después de matar a un pobre oficial de este tipo. Es una entidad aterradora!" El híbrido continuó. Él no pudo evitar murmullo, "No tenemos muchas otras personas con conexiones a Chu Han, pero nuestro canal de información es limitada. Eso es todo lo que sabemos." 

Los supervivientes fueron recogidos asombraos

Hermano, ¿puede ser un poco bajo perfil !? Está bien, eres el jefe de Chen Shaoye. Incluso podemos aceptar que Shang Jiuti y Bai Yun'er se sienten atraídos por ti. Pero, ¿cómo se puede matar a un mayor general en el frente de sus soldados, e incluso ganar su respeto !?

¡Maldición! ¿Está realmente un ser humano?

Todo el mundo sabía cómo era arrogante militar de China, y lo vital que era un soldado a ellos. No sólo los militares no castiga Chu Han después de matar a un general de división, sino que incluso lo dejó ir?

Sh * t! ¿Quién era el chico ?!

"Han Chu, ¿podría decirme cómo lograste?" Alguien no pudo evitar correr a Chu Han y preguntar.

"Usted es el Comandante en Jefe hijo ilegítimo de, ¿verdad?" Alguien con una rica imaginación, dijo.

"Tonterías! ¿Cómo puedes decir algo así?" Li Nanxiang se sorprendió ya que sabía Chu Han más.

Mientras la multitud tuvo una conversación con calefacción, el híbrido dicho lentamente con obvia duda, "Según nuestra información Chu Han tiene 20 años. Él es un estudiante de segundo año en una universidad ordinaria en Mingqiu. Eso es todo lo que tenemos en él."

Un segundo común, de 20 años de edad!

Todo el mundo estaba en una pérdida para las palabras después juntando toda la información. Ellos ya habían sido testigos de lo poderoso que era, pero que nunca podría haber imaginado sus logros.

Todo el mundo se sorprendió, y fue como si el mundo hubiera llegado al revés una vez más.

Sólo meses y medio habían pasado desde la escalada del apocalipsis, y la gente se sigue adaptando a su nueva realidad. Nueva, cosas inesperadas seguían apareciendo, como los monolitos y las listas de clasificación. Sin embargo, Chu Han no sólo se había familiarizado con las personas influyentes, pero también tenía muchos logros en su haber. ¿Cómo podía haber hecho eso?

Indiferente a los choques de los sobrevivientes, Chu Han silencio quedó allí todo el tiempo, mientras se mantiene apretado el hacha Shura. Estaba en estado de alerta todo el tiempo.

Los híbridos podrían vivir en ciudades zombi infestados sin ningún problema. Se veían como seres humanos, y nadie podría reconocer si ellos disfrazados. Sólo unos pocos realmente sabían de la ferocidad y el terror de la nueva entidad. Muchas personas traicioneras encantaría trabajar para ellos como sus secuaces para encontrar información acerca de los seres humanos de gran alcance. Naturalmente, los híbridos utilizan esta información para cazar a los seres humanos.

Los híbridos fácilmente podría mezclarse entre las dos razas. Además de la caza de seres humanos, que eran las entidades más bien informadas. Sabían cómo los seres humanos actuaron y que podían controlar zombies en el mismo nivel que ellos o inferior.

Hubo alguna híbridos encubiertos en la base de la supervivencia? Si eso fuera cierto, entonces sería terrible noticia!

Los híbridos eran como zombis, que eran una raza, que formaría una nación para seguir luchando contra los seres humanos. ¿Cómo podría Chu Han, un ser humano, cerrar los ojos a eso !? 

Tuvo que matar a un híbrido el momento en que se encontró una!

la hostilidad y la frialdad de Chu Han no podrían estar ocultos. La gente en trajes negros que se colocan en el techo no consideraron los sobrevivientes como compañeros de las personas, sino como energía que podrían ayudarles a evolucionar.

El híbrido en el medio volvió a decir: "Yo nunca podría haber esperado a conocer aquí. Estoy interesado en usted. He sabido de usted durante mucho tiempo."

A pesar de sus palabras parecían educado, su tono era arrogante. Él trató a todo debajo de él como pequeñas hormigas.

Escuchando la voz del hombre, Chu Han se hizo aún más frío. De repente, un nombre vino a la mente.

"Estoy Mu Ye. Usted no puede saber acerca de mí." El híbrido está interesado en Chu Han dijo de nuevo.

los fríos ojos de Chu Han constreñidos; se trataba efectivamente de Mu YE!

"Han Chu!" El híbrido de informar de los acontecimientos de Chu Han burló. "¿Qué hay de unirse a nosotros? Obtendrá ventajas inesperadas."

¿Se atreven a él en la cuerda?

Chu Han estaba aturdido, pero salió de ella. Los híbridos no eran conscientes de que él ya conocía su secreto. O bien querían utilizar su energía para evolucionar, o una cuerda en él y hacer que su chico de los mandados. Tener un proceso evolutivo como su mensajero era más conveniente, ya que podría obtener más recursos.

Era una conclusión razonable, ya que Mu Vosotros era su líder. El equipo de mu de Ye era diferente de otros híbridos que solamente se morían por la carne humana.

Mu Ye-previsora, y él le ofreció una estrategia a largo plazo que podría ayudar a alcanzar metas más grandes en el futuro. Ignorando el hecho de que era un híbrido, que no carecía de inteligencia o métodos para alcanzar plenamente sus objetivos. Sin embargo, no importa qué tan carismático que era, la cruel realidad era que los híbridos habían traído enorme desastre a la humanidad en la vida anterior de Chu Han.

"Lo siento." Chu Han reprimió sus emociones y luego respondió: "No sé lo que eres."

Escapar era mejor que luchando a cabo. Chu Han no era tan imprudente para luchar contra los híbridos cuando él no sabía nada de su poder. ¿Quién sabía cuántos de fase-2 híbridos estaban presentes y si había grupos de zombis millas de distancia?

"Está bien si usted no me conoce, pero yo te he conocido." Mu Vosotros no saber acerca de los pensamientos de Chu Han, y él sólo dijo directamente, "Voy a ser contundente No se puede ganar contra nosotros sólo tiene dos opciones;.. Sumisión o muerte!"

El estilo de mu de Ye fue la misma que en su vida anterior; contundente y arrogante. De hecho, podría actuar así desde que tenía el poder para moverlo hacia atrás. Vosotros mu ni siquiera tratar de discutir con Chu Han, una mera fase evolutiva-2.

La celebración de la Shura hacha firmemente en su mano, una memoria familiar de la vida anterior de Chu Han surgido en su mente. Fue el momento en bases de la humanidad negó la entrada a él, y la mayoría de los seres humanos comenzó a abandonar.

En la vida anterior de Chu Han, MU YE tenía un apodo, tirano Rey. Él era el rey de los híbridos!

La enorme presión despertó el espíritu indomable de Chu Han.

En su vida anterior, Bai Yun'er se conoce como la humanidad de, asesino humano, mientras Mu Ye de los híbridos tirano Rey. Al mismo tiempo, hubo varias otras personas iguales a ellos. Eran Reyes ciertas regiones, y su poder podría sacudir el mundo.

"Hey, hey!" Un híbrido rió de forma extraña. "Creo que hay que dejar de tratar de persuadirlo y ponerse él."

Chu Han se sorprendió al oír la voz extraña. ¡¿Él era?!

"¡Cállate!" Mi Ye dijo en un ambiente tranquilo con voz, pero su tono frío hizo que todos escalofrío.

La persona con la voz extraña detuvo y se mantuvo en silencio.

Chu Han sintió como si estuviera siendo torturado. Sh * t! No es de extrañar Mu Vosotros había desarrollado tan rápido! Había contratado a esa persona tan temprano? el nombre de esa persona era Wang Yudu, pero él fue llamado comoladyboy 1ya que su género era desconocido. Él era mucho más cruel que Mu Ye, y amaba a devorar la mayoría de bebés de sexo femenino. Su valor de la batalla era aterrador!

"¿Va a seguir pensando en ello durante mucho tiempo?" Vosotros mu preguntó lentamente. "Usted ya debe haber estimado lo fuertes que somos con sus agudos sentidos." 

Escuchando su conversación, los sobrevivientes cerca de Chu Han sintió incómodo y una sensación de peligro.

Li Nanxiang estaba nervioso como su intuición le dijo que la gente en negro eran terribles!

Mientras que la multitud estaba tenso, Chu Han enderezó la espalda de repente, y dijo con una voz clara, "Yo no quiero morir."

"Excelente." Las cejas de Mu Ye movieron. "Entonces-"

"Pero no hay manera en el infierno que jamás me someto a cualquier persona!' Han Chu Mu arrogantemente interrumpió Ye y sonrió con orgullo. "Especialmente para ti, Bast * rd!"

Junto con las palabras de Chu Han, su cuerpo emanaba un aura fuerte. Fue la experiencia acumulada a través de innumerables luchas de su vida anterior, junto con su arrogancia sin fondo después del renacimiento.

Mu Ye, que puede ser arrogante, pero yo soy más arrogante que usted!


¿Qué dijo Chu Han?

¿Realmente llama Mu ye A * rd estopa?

¡Dios!

A los ojos del híbridas, Chu Han era un hombre muerto caminando como se atrevió a insultar a su líder!

Los sobrevivientes fueron sin habla. La gente vestida de negro no se parecían a los humanos, e inesperadamente Chu Han incluso llamó a su jefe un líber * rd. Su respuesta fue simplemente fantástico!

"¿Qué me has llamado?" El temperamento de mu de Ye cambió, y de repente exudaba extremadamente fuertes fluctuaciones de energía.

'¡Auge!'

repentina de energía de mu de Ye estallido hizo que la suciedad en el suelo para levitar, y una fuerte corriente de aire barrieron la rodea!

Los supervivientes corrieron conmocionado a retirarse y evitar la corriente de aire de Mu Ye.

En ese momento, se sentían realmente aterrador cómo era el hombre vestido de negro. En el momento en Mu de Ye lanzó su aura, los evolucionarios fase-1 comenzaron a huir.

Sólo una existencia invencible podría exudar un aura amenazante!

Li Nanxiang estaba sorprendido, ya que no podía entender cómo este tipo de energía terribles podría afectar a una fase evolutiva-1 en esa medida. Casi se quiso cubrir la cabeza.

El miedo vino de partes más profundas del corazón, y se arraiga sin desaparecer.

Las otras expresiones híbridos estaban llenos de burla y desprecio. El desprecio no estaba dirigido a los sobrevivientes, pero Chu Han.

"El niño está muerto."

"Es la primera vez que he visto Jefe Mu Vosotros tan enojado."

Como los híbridos comenzó a charlar, la voz de Chu Han sonaba nuevo-

"Te he llamado un líber - * - RD"

'¡Auge!'

Esta vez Chu Han lanzado sus poderosas fluctuaciones de energía y se precipitó hacia Mu YE mientras sostiene el hacha en la mano Shura.

En el segundo siguiente, la atmósfera se volvió más tensa!

Antes de que se enfrentaron ...

Los híbridos se sorprendieron, y su expresión se volvió sombría. Se miraron el Chu Han, que en contraste con los supervivientes y de fase-1 evolucionarios no se asustan o retirada. En cambio, se mantuvo de pie en el mismo lugar con el hacha negro; era como si él tenía sus raíces en el suelo. En ese mismo momento, el aura de Chu Han enfrentaron con Mu Ye. 

Lo más increíble fue que Chu Han siguió llamando Mu YE un líber * rd.

Aunque los híbridos sonaba como un nombre bueno, en realidad eran estopa * RDS, el tercer tipo de Bast * rd!

Los aterrorizados sobrevivientes, que estaban corriendo por sus vidas, llegaron a una parada repentina y miraron a los valientes Chu Han con golpes en sus ojos. No podía dejar de escapar cuando sintieron el aura de Mu Ye, pero Chu Han no sólo no se retiró, incluso quiso contraatacar.

La fase 1-evolucionarios se asombraron! No podían distinguir quién era más fuerte, MU YE o Chu Han. En lo que a ellos respecta, nunca podrían liberar esas auras fuertes, y que no tenía idea de lo poderosos que eran.

Mu Ye dijo nada, pero su fluctuación de energía extrema estaba cubriendo él. Y entonces, su intención asesina alcanzó su pico!

Chu Han también dijo nada y el hacha Shura hizo una hermosa radian en el aire. Su borde era tan frío, pero al mismo tiempo se veía tan animada.

¡Peleemos!

¡Venga!

¡No te tengo miedo!

A pesar de que eras el rey de los híbridos en mi vida anterior, no eres nada en este momento. Estás a un poco potente ahora, nada especial. Me enfrenté a tantos ataques de fluctuación de energía en mi vida anterior que me enfermé de ellos. Otros pueden recibir una descarga y con miedo de ellos, pero no significan nada para mí! I, Chu Han, no tengo miedo de ti!

El peor escenario es que vamos a morir tanto!

Los híbridos de pie junto a Mu de Ye retiraron. Incluso un tonto podría sentir Mu Ye intento asesino, y que Chu Han era un hombre de verdad dispuestos a la batalla a muerte con Mu de Ye en lugar de retirarse.

Pero fue realmente una lástima ...

"Vamos a ir! Nos debería funcionar!" Los sobrevivientes optaron por ejecutar, cuanto más lejos, mejor.

Los ojos de Mu Ye destellaron y su aura se intensificaron. Las fuertes fluctuaciones de energía formaron otra corriente de aire, que se dirigió hacia Chu Han.

'Auge'

La intensa fluctuación de energía había adquirido una forma física tan fuerte viento y la arena se habían mezclado!

Una inmensa presión se vino abajo en Chu Han como una cascada, y lo hacía sentir como él estaba profundamente inmerso en el agua; incapaz de mover sus brazos. La lucha estaba a favor de Mu Ye. El cuerpo de Chu Han no pudo evitar temblar mientras gruesas gotas de sudor corrían por su frente.

Chu Han se sorprendió. ¿Cómo podría Mu Vosotros ser tan fuerte ?!

A menos de tres meses habían pasado desde la escalada de la apocalipsis, e incluso la existencia de la Enhanced llegó a ser conocido después de la emergencia de los monolitos. Los cazadores estaban todavía en sus pasos de bebé, y todas las bases estaban en construcción. Por no hablar de que los militares todavía estaba tratando de encontrar maneras de lidiar con los zombis.

¿Cómo podría tener los híbridos evolucionado tan rápidamente?

fluctuación de energía de mu de Ye fue tan fuerte que Chu Han no podía medirlo. Sólo seguro de una cosa, el híbrido delante de él no era una fase-2 uno; o estaba en fase 3 o fase-4!

La inmensa presión hizo doblado el cuerpo de Chu Han. Iba a morir hoy? Había ganado otra vida, pero habría que todavía no poder escapar del destino de su vida anterior? Quería vivir, pero el híbrido estaba de pie en su camino otra vez!

La renuencia y la ambición se dispararon desde el corazón de Chu Han como ríos caudalosos!

No estaba dispuesto!

'¡Explosión!'

Chu Han tomó la cabeza en una inmensa presión, y se movió hacia adelante como el ardor de su espíritu indomable y se echó hacia delante!

¿Y si era más fuerte que él? ¿Qué importaría si muriera?

Los híbridos y los zombis eran sus enemigos! Prefiere morir que convertirse en hombre de confianza de los bastardos!

Cuando las auras de ambas partes llegaron a su punto más alto, y la batalla estaba a punto de estallar, la voz de un joven de repente interrupted-

"Hermano, Hermano Chu Han!" La voz del hombre joven sonaba preocupado.

De repente, se detuvo Mu Vosotros! Su aura se había ido!

Han Chu estaba aturdido. ¿Que pasó?

Un joven vestido con ropas negras corrió su camino. Su cara quedó al descubierto cuando corría rápido y su túnica cayó.

Han Chu estaba asombrado!

¿Por qué era 'él' hay?