'¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico!"

Un sonido fuerte chocar vino de las cosas pesadas fuera bloqueando la entrada del supermercado.

"F * ck!" Una voz cruel dijo sin rodeos: "¿Qué estás haciendo con ese montón de basura ?!"

A continuación, los transeúntes aturdidos vieron a un grupo de personas crecientes en; el grupo nuevo, con decenas de personas, consistió en hombres, mujeres, viejos y jóvenes.

Un hombre musculoso, su físico era como Gao Yi, con una larga vara en la mano iba delante y detrás de él era un hombre que llevaba un uniforme del ejército y la celebración de un rifle. Hubo un grupo de personas después de ellos, incluyendo a un hombre joven, con gafas, con un bebé.

Había recién llegados de nuevo? El supermercado tenía demasiados visitantes ese día. Todos ellos irrumpido sin rodeos y tenía demeanors prepotentes similares. 

El hombre musculoso introducido y miró a su alrededor, luego se hizo la misma pregunta.

"¿Es el dueño del G55 aquí o no?"

Silencio-

Todo el mundo estaba aturdido, incluyendo Cheng Xianguo y Yue Zi, y sus mandíbulas casi se cae al suelo. residentes del supermercado se stupenfied y siguió mirando entre Cheng Xianguo y los dos hombres.

Todos ellos buscando Chu Han?

Yue Zi y Cheng Xianguo estaban nerviosos. Eran amigos o enemigos?

"Wow! Wow !: Hay bebé empezó a llorar y el hombre abrazando la que comenzó reconfortante que, "Do not Cry, buen chico, no lo hacen' grito ~!"

"Jiang Zuo." El hombre fuerte era Lu Hongsheng y dijo a Jiang Zuo torpemente, "Este es un supermercado, ir y buscar si hay leche en polvo o no."

A pesar de las palabras de Lu Hongsheng sonaban romo, los residentes estaban todavía miedo de él. El nuevo grupo debe ser de carácter violento a juzgar por el viejo soldado con el arma.

Cheng Xianguo y Yue Zi se miraron en silencio y no dijo nada. El nuevo grupo había llegado a Chu Han y se les veía violenta. Parecían ser enemigos! Cheng Xianguo y Yue Zi mantenían sus armas. Había mucha gente en el nuevo grupo, pero sólo el viejo soldado con una pistola, para que pudieran luchar contra ellos.

Lu Hongsheng y Él Peiyuan también notaron Cheng Xianguo y Yue Zi ya que ambos portaban armas de fuego reales.

"¿Usted está?" Él Peiyuan estaba aturdida y dijo.

Cheng Xianguo y Yue Zi no respondieron a la pregunta, pero la gente empezó a recibir traidores ideas divertidas. Sólo querían ver la quemadura mundo "Llegaron aquí por Chu Han, ¿está usted a sus amigos o enemigos?"

Cheng Xianguo y Yue Zi buscaban Chu Han ?!

Una frase hecha Él Peiyuan y Lu Hongsheng muy nervioso y se quedó mirando a Yue Cheng Zi y Xianguo. Sus armas se cargaron para que pudieran matar a otros; que era una señal de hostilidad y que estaban listos para atacar en cualquier momento.

Las razones por las que habían venido Él Peiyuan y su equipo fue muy simple. En primer lugar, Chu Han había secuestrado a su doctor de sexo femenino; En segundo lugar, estas personas no eran buenos hombres, aunque Chu Han había matado a la gente también. Además, lo más importante fue que la mayoría de las personas reunidas eran leales hacia Chu Han, incluyendo Él Peiyuan, Lu Hongsheng y Jiang Zuo.

A una persona había luchado contra las hordas de zombis e incluso matado a un zombi fase 2, se había librado de los inocentes muertos y decididamente los malos semillas. Debido a estas razones Lu Hongsheng había sugerido que ir a buscar Chu Han, que era genial!

En cuanto a Cheng Xianguo y Yue Zi cuyos ojos estaban llenos de frialdad, las personas lideradas por Él Peiyuan se pusieron nerviosos.

Eran enemigos de Chu Han?

¿Tendrían que luchar contra él?

Eran sólo dos personas, pero tenían más armas que ellos. Tenían tantas personas, pero sólo Él Peiyuan tenía una pistola. Ellos podrían luchar, pero sería peligroso.

Estos dos grupos comparten las mismas ideas pero no saben cómo se multiplicarían las cosas, por lo que el aire se volvió extrañamente tranquila. No podían juzgar si eran amigos o enemigos. Las dos partes simplemente se miraron en silencio y mantenerse a una distancia segura. Nadie sería lo suficientemente valiente como para mover o decir algo. Fue muy intenso!

Los residentes eran verdaderamente mala suerte, ya que entró en contacto con tres grupos violentos en menos de una hora. Lo que era realmente molesto era que los dos grupos parecían listos para la batalla en cualquier momento. No dañasen a cualquier personas inocentes.

Cheng Xianguo y Yue Zi miraron a Él Peiyuan, por lo que no pudo Peiyuan y Lu Hongsheng. Armas de fuego y armas estaban retenidos firmemente como la chispa de la batalla fue haciendo más intensa. Ellos disparan el uno al otro si no había el más mínimo movimiento.

Repentinamente-

'¡Explosión!'

Otro ruido venía fuera del supermercado!

'Hacer clic'

Cheng Xianguo y Yue Zi dirigen a Él Peiyuan y sus hombres. Él también Peiyuan cargado al mismo tiempo. Lu Hongsheng y los otros, sin armas de fuego, armas llevan a cabo sus herméticamente. Las mujeres se cubrían los ojos de los niños y los hombres estaban dispuestos a luchar. Parecía que rivalizan con dos bandas estaban a punto de chocar

En ese preciso momento-

"Sh * t! Es casi un vertedero de basura!"

Una voz arrogante y sin tono llegó desde la entrada del supermercado, "Sh * t! Sh * t! Tal desperdicio de recursos! ¿Por qué son tan buenas cosas como buen ser tratados como obstáculos? Ah! Tiene que haber alguien bueno en física y debe ser más inteligente que yo, pero todo necesita algunos ajustes. Si yo fuera el que lo diseñó, sería más potente! Qué lástima!"

La voz del hombre estaba temblando y no sonaba apresurada. Cheng Xianguo y Él Peiyuan miraron. Era un joven calva y su cara estaba muy hinchado por ninguna razón. Su cuerpo no fue que la grasa y la forma en que se movió fue equilibrado. Él sería considerado como un experto si no soltando bullsh * t.

Él tenía tal Shang una actitud!

El supermercado más tranquila estaba llena de una sensación extraña y todo el mundo parecía a la entrada del supermercado, pero el calvo no reaccionó. Él todavía se quejaba y entró. Al poco tiempo, alcanzó el supermercado siguiendo el camino estrecho.

Un hombre calvo, dos equipos dispuestos a luchar con un grupo de gente confundida.

"Sh * t! Feliz?"

El calvo acaba de decir dos palabras e ignoró la tensión entre los dos grupos. Él sólo se sentó y sacó un poco de jamón forma su bolsa hecha jirones. Se mordió el jamón y luego tomó una cerveza nieve de la bolsa. Él abrió la botella de cerveza y beber comenzado!


Hubo esplendor en Cheng Xianguo y Él Peiyuan ojos, ya que ambos eran soldados entrenados y estaban familiarizados con las tácticas del ejército, pero en la actualidad se enfrentan entre sí, ya que no sabían si eran amigos o enemigos; de lo contrario, estarían tranquilamente hablando de su vida militar.

Inesperadamente, el calvo distraído ambos soldados al mismo tiempo. La atmósfera explosiva afloja y los residentes se sintió aliviado. Fue bueno que alguien les había distraído y la próxima batalla llegó a su fin.

Sin embargo, en el siguiente segundo

"¡Tengo una pregunta!" El calvos Shang dijo vagamente, mientras que comer, "¿Es el dueño del G55 aquí o no?"

Los dos grupos se sorprendieron al instante y dirigida a un hombre desconocido; que eran sin habla con su movimiento simultáneo y se miraron en un deslumbramiento.

A continuación, se convirtió en el primer piso tranquilo y sólo se podían escuchar sonidos alimentarios del hombre calvo.

El ambiente era muy incómoda!

Los residentes confusión estaba excediendo de los recién llegados! Todos ellos habían abierto sus ojos ampliamente. ¿Por qué eran todas aquellas personas que buscan Chu Han !?

------

Tercer Hospital de Shi City era un hospital general totalmente equipada con grandes flujos de personas que lo visitan a diario, por lo que el número de zombis era grande. Chu Han llevaba la ventaja que lleva un hacha de fuego y Shangguan Yuxin lo siguió de cerca.

Habían corrido del supermercado al hospital. El médico femenino enfrentado ningún peligro y no tener que luchar. Básicamente, ella sólo siguió Chu y Han entendido lo fuerte que era. Habían llegado al hospital solamente por confiar en el hacha del fuego; ni una sola bala había sido disparada! El número de zombies que mató era innumerables. 

El camino detrás de ellos estaba lleno de sangre oscura y cadáveres.

Chu Han miró en el supermercado y mató a un zombi fase 1 con el hacha. Entonces le dijo al doctor de sexo femenino, "A continuación, se mostrará el camino."

En la vida anterior de Chu Han los hospitales se habían convertido en los sitios históricos y culturales, por lo que no sabía de dónde obtener el medicamento.

Shangguan Yuxin miraba Chu Han con una mirada complicada. Había miedo profundo y admiración en sus ojos. Un hombre tonto con fuerza no sería terrible, pero un tipo inteligente con una resistencia incomparable, astucia desconocida y medios para lograr sus objetivos, era aterradora.

"Hay una farmacia en el primer piso." Shangguan Yuxin dijo y tomó la delantera.

Chu Han asintió y se dirigió al hospital; haciendo caso omiso de los zombies que vienen de todas las direcciones.

Llegaron a la farmacia muy rápido a través de un acceso directo. Una escena desordenado apareció en sus ojos después de abrir la puerta de la farmacia. Era bastante comprensible que otras personas habían visitado el hospital para encontrar la medicina; después del apocalipsis medicamentos se convirtieron en un bien escaso.

"Encuentra lo que necesita rápidamente." Chu Han hacía guardia en la puerta para bloquear zombies de entrada.

"Si." Shangguan Yuxin encontró lo que necesita en la habitación desordenada. Por suerte, la gente había dejado algunos medicamentos atrás.

La velocidad de Shangguan Yuxin fue muy rápido y se puso todos los medicamentos que Luo Xiaoxiao necesitaría en la bolsa; la bolsa estaba medio lleno. En ese momento, miró a Chu Han, que estaba matando a los zombies y su miedo aumentó.

Ella buscó un poco más, pero para su decepción no encontraba lo que quería. Luego levantó la cabeza y dijo: "Una de las medicinas que necesitamos no está aquí y hay que ir a otro lugar para encontrarlo." Shangguan Yuxin mintió sin mostrar su cara se pone roja.

"¿Es importante?" Chu Han no vuelva atrás.

"Sí, es importante." Shuanguan Yuxin respondió con calma: "Es el principal medicamento."

"¿Dónde podemos encontrarlo?" Han Chu preguntó.

Había un brillo en sus ojos y dijo con calma: "Es en el edificio del paciente interno."

El edificio para pacientes hospitalizados era lugar más concurrido de un hospital. Las camas eran siempre lleno de una base diaria y anual. Tras el Apocalipsis cerca de 80% de la población de la humanidad había sido infectado por lo que el edificio debe estar lleno de peligro.

Han Chu sólo tenía alguna información básica sobre el diseño del hospital, pero que no sabía mucho sobre la estructura interna y la clasificación, por lo que sólo mantuvo a la cabeza, mientras que Shangguan Yuxin estaba dando direcciones. 

Los zombies siguieron aumentando a medida que se acercaban. Chu Han no tenía emociones excedentes, pero lo que más odiaba era zombies en esta generación.

fría luz brilló en sus ojos mientras buscaba en el lugar Shangguan Yuxin lo guiaba a.

Departamento de psiquiatría

Chu Han acaba de entrar sin decir nada. Al entrar en una gruesa olor de la carne podrida golpean a sus fosas nasales y el número de zombies era muy grande; no debería haber ningún ser humano vivo.

Mira a escondidas en Shangguan Yuxin que pretendía ser la calma, se encontró con que su corazón fue intenso y pesado. Sonaba como unos golpes, pero la mujer médico fingido estar tranquilo. Han Chu fue alertado y se preguntaba sobre qué tipo de medicina que necesitaba de ese lugar.

zombis de la primera planta eran incontables. La mayoría de ellos fueron vestidos en azul y blanco y exudaban olor de un cadáver. Han Chu dio un paso adelante y se estrelló a los zombies que vienen a su manera. Al poco tiempo, la sala había sido llenado con un montón de cadáveres de zombies. La carne podrida y sangre teñido de negro el suelo.

Eran bastante suerte que no había ninguna fase 2 zombies. Él llevó a cabo el hacha con fuerza y ??le indicó a Shangguan Yuxin para continuar guiando.

Estaba pensando en conseguir un nuevo arma. El primer eje se ha quedado atascado en el Land Rover después de cortar la mano de Kuang tejido y teñido. Su mango se había roto por lo que fue necesario obtener una nueva arma.

Kuang tejido y teñido vino a la mente cuando pensaba en el hacha. Luego de espesor intención asesina surgió en su mente. Tuvo que matar a ese tipo!

"Tenemos que ir arriba." Shangguan Yuxin guiado y se dirigió hacia las escaleras al mismo tiempo.

El ascensor estaba fuera de la escalera pero fue destruida. La caja se rompió y la puerta destruida.

Dos personas se lanzaron a las escaleras, con Shangguan Yuxin a la cabeza. En ese momento, un zombi saltó desde el segundo piso. Sus garras y dientes afilados se acercaban a la cabeza de Shangguan Yuxin!

Shangguan Yuxin era muy tranquilo y el entrenamiento de combate que había recibido del ejército mostró su fuerza. Su grácil figura esquivó el ataque del zombi y luego se presiona el gatillo de rifle.

'¡Soplo!'

'¡Rasguño!'

A pesar de que disparó el zombi, todavía se rascó la ropa. Shangguan Yuxin comprobó el lugar del zombi rayado después de confirmar que estaba muerto y con una voz temblorosa dijo: "Mi carne no se haya rayado!"

Shangguan Yuxin como médico sin duda sabía que si el zombi le había arañado, estaría infectada; tuvo que hacer frente a tales heridas varias veces.

"Sería mejor si me siguen." Chu Han dijo con calma y sus ojos se posaron en su pecho, donde el zombi había arañado; un colgante hermoso color púrpura estaba allí.

Disgusto apareció en sus ojos y se volvió de espaldas a cubrir su piel blanca.

Chu Han ignorado la acción de Shangguan Yuxin; era natural que lo odiaba. En realidad, podría haber bloqueado el ataque zombie pero no verse en la necesidad.

Llegaron al segundo piso y los zombis eran más abajo; cada piso tenía más zombis que el anterior. Chu Han mantuvo matar zombies después de zombi, si no se apresura a encontrar la medicina para Luo Xiaoxiao, entonces no se detendría ya que él ganaría mucho más créditos. Sólo se detuvo cuando Shangguan Yuxin le dijo a.

"Es en este piso!" Shangguan Yuxin arrastró Chu Han que disfrutaron de matar zombies, "Debería estar aquí."

Chu Han miró a su alrededor y se encontró que habían llegado a un décimo piso mientras él estaba masacrando zombies. Él asintió y comenzó a explorar el suelo hasta que encontraron una puerta. El décimo piso era muy oscuro y la puerta se cerró delante de ellos extrañamente.

Mirando hacia la puerta que tenía un mal presentimiento.

Era más silencioso que cualquier otro piso, el peligro estaba al acecho alrededor. A pesar de que fue que desordenado, que sólo se habían encontrado unos zombis. Chu Han no pudo evitar apretar su agarre en el eje y permanecer vigilantes contra Shangguan Yuxin.

Había algo mal!

Caminaban en silencio ya pesar de que había muchos obstáculos que no tomaron un desvío. Además, se debe tener cuidado de las puertas que pasaban por el puesto zombis podrían saltar en ellos.

"Allí." Shangguan Yuxin dijo en voz baja y señaló la puerta. Ella dijo: "Voy a entrar y te bloqueo en la puerta."

Chu Han contempló el pasillo, dos zombis estaban corriendo hacia ellos.

Chu Han contempló el pasillo que sólo dos zombis se apresuraban a ellos. Miró a Shangguan Yuxin corriendo a la habitación y se mantuvo en silencio; parecía que el doctor quería matarlo.

'Soplo'

Sólo necesitaba para hacer pivotar su hacha dos veces y los zombies cayó al suelo. Chu Han suprimido su emoción de ganar un gran número de créditos y entró en la habitación en silencio.

La habitación no era tan pequeña, pero estaba lleno de olores medicinales. Estaba más oscuro que en el exterior y la única fuente de luz vino a través del sistema de ventilación. Shangguan Yuxin fue apresuradamente buscando través de estantes y sus botas hizo varios ruidos mientras pisar píldoras derramadas en el suelo.

Han Chu ocultó en un armario y miró a Shangguan Yuxin. ¿Cuál fue el médico tratando de encontrar?

Después de un tiempo, hubo un ligero ruido que no fue causada por Chu Han o Shangguan Yuxin.

'¡Explosión!'

Chu Han levantó la cabeza y miró al techo. El ruido era muy débil, solamente una persona que había evolucionado a la fase 1 podría escucharlo, por lo Shangguan Yuxin no se dio cuenta y búsqueda guardado.

Ella no sabía que estaba allí Han Chu ni oía el movimiento de un tercero.

El techo era inestable y con algunas grietas, polvo blanco comenzó a caer al suelo desde esas grietas.

Chu Han asomó a Shangguan Yuxin que no se había dado cuenta de nada y de repente gritó, "Sal".

"Ah !!"

El sobresalto Shangguan Yexin gritó y las manos temblorosas dejó caer algo; eran dos tranquilizantes! Como ella estaba mirando a Chu Han su corazón estaba a punto de estallar de nerviosismo y su frente estaba llena de sudor.

Chu Han miró y fingió no ver nada. Él se volvió ligeramente la cabeza y miró al techo. Shangguan Yexin se puso pálido, que quería utilizar el tranquilizante contra Chu Han; De no ser por Luo Xiaoxiao!

Ella no creía que Chu Han no había visto; él era un hombre astuto que no confiaba en ella, pero ¿por qué no reacciona?

No le importaba? ¡No imposible!

que había caído por ella? Ni siquiera en sus sueños!

"¿Cómo sabías que estaba aquí?" La voz de un niño de corta edad sonaba.

Había alguien ahí ?! Shangguan Yuxin se sorprendió y estupefacto. Miró el techo, donde Chu Han estaba mirando.

El médico femenino vio un agujero oscuro y lleno de pies colgando polvo en el aire. Dos pies blancos estaban temblando y había un juguete de peluche al lado de ellos. Era un conejo blanco opaco sucio con orejas largas.

La escena era como una película de terror. Sólo había dos pies temblorosas mientras que la parte superior del cuerpo estaba oculto en la oscuridad.

Shangguan Yuxin suprimió su rápido latidos del corazón y trató de calmarse.

Era un ser humano, no un zombi, ni un fantasma.

Luego, el médico se inclinó hacia abajo mientras Chu Han estaba mirando a la niña. Se estiró para recoger los tranquilizantes y los puso en el bolsillo. Sin embargo, con el cuerpo se puso rígido, porque Chu Han estaba mirando curiosamente; luego volvió los ojos en la chica rara sentado en el techo.

¿Vio algo? Su corazón casi saltó de su garganta.

"¿Cuál es su nombre?" Han Chu preguntó. Ignoró Shangguan Yuxin y se centró en la niña.

"Li Shirong." La niña miró a Chu Han y había una curiosidad en sus ojos limpios, "¿Cómo llegaste aquí?"

Chu Han miró a la chica y se relajó después de confirmar que era una persona normal. Hizo caso omiso de la pregunta: "¿Está el único aquí?"

"No, mi hermana está aquí también." La niña, Li Shirong, murmuró.

"¿Donde está tu hermana?" Chu Han sintió extraño y pensó que podría vivir dos hermanas en el hospital?



"Mi hermana ha ido a buscar algo de comida." Li dijo Shirong y le mostró los dientes preciosos.

Chu Han ignorado la chica rara y se retiró en silencio, "Tenemos que ir ahora. Usted y su hermana debe tener cuidado y dejar este lugar."

"No ha respondido a mis dos preguntas." Li Chu Han Shirong detuvo.

los ojos de la niñita sorprendieron Chu Han. Él no dijo nada, sino que sostenía el hacha con fuerza. Miró a la chica rara y sin parpadear.

"Si usted no contesta mi pregunta eso significa que eres un chico malo. Por lo que debe ser un tipo malo. Los malos deben morir! Voy a pedir a mi hermana a matar!"

De repente, se dio un salto y la oscuridad cubrió sus huellas. No mucho tiempo después, se podían escuchar ruidos a través del techo

"F * ck! Casi me olvido de que este es el departamento de psiquiatría!" Han Chu se quedó sin habla y dice que Shangguan Yuxin, "¿Has encontrado lo que estaba buscando? Será mejor dejar!"

El lugar era extremadamente raro y que no quería permanecer mucho más tiempo.

La niña también había conmocionado Shangguan Yuxin pero la voz de Chu Han la despertó de su estado aturdido. El corazón le latía mientras su mirada se posó en Chu Han; no había emoción en sus ojos. Parecía que no había notado Shangguan Yuxin recogiendo los tranquilizantes.

Sin embargo, Shangguan Yuxin sabía que la había visto.

Sh * t! Lo que un zorro!

Rápidamente salieron y corrieron hacia el corredor. Chu Han estaba en la parte delantera y Shaungguan Yuxin estaba en la parte de atrás. Chu Han, igual que antes, sacrificados zombies rápidamente mientras Shangguan Yuxin seguía detrás.

Shaungguan Yuxin sostenía las dos tranquilizantes en su mano derecha. Ella se preguntaba por qué Chu Han seguía mostrando la espalda después de conocer acerca de sus intenciones.

¿Era porque era arrogante? ¿Acaso pensaba que una mujer no podía abandonar el lugar sin él?

De hecho, esa fue la razón! Aunque Shangguan Yuxin había recibido entrenamiento de combate y tenía un talento en la medicina, que no poseía valor de la batalla de Chu Han; su estilo de lucha era arrogante y dominante.

Shangguan Yuxin estaba analizando sus opciones, mientras que el pesar y el miedo habían apoderado de su corazón. Mirando al cuello de Chu Han tenía un pensamiento audaz; ¿por qué no resolviendo el marcador en ese momento !?

Si ambos salieron del edificio, entonces sus posibilidades serían cerca de ninguna otra oportunidad. Han Chu debe tener cuidado con ella, después de curar Luo Xiaoxiao que había sin duda matarla.

Chu Han no tiene una dificultad para deshacerse de los zombies. Había visto los tranquilizantes; uno no haría nada para él pero dos eran para ser utilizado ...

¡Era dificil de decir!

A medida que se iban a volver rápidamente-

'¡Rugido!'

Una voz diferente de otros zombis vino del final del pasillo y un cuerpo alto con afiladas garras y dientes que podrían romper los ladrillos aparecieron!

Fue un 2 zombi fase!

Han Chu se detuvo y dijo a Shangguan Yuxin, "ir a buscar un lugar donde esconderse! Este zombi es diferente de los que hemos conocido!"

Shangguan Yuxin se sorprendió y se retiró a un lado mientras mirando al zombi. No había lugar para esconderse, como las otras habitaciones pueden tener zombies y detrás de ella estaba el hueco del ascensor; si ella tomó un paso en falso se caería. Sólo podía esconderse en la esquina.

Chu Han torció el cuello y los crujidos de sus huesos se podían escuchar.

Él había estado preguntando por qué no habían cumplido con un zombi fase 2 en el hospital hasta entonces.

'¡Choque!'

la velocidad de Chu Han entró en erupción y se precipitó hacia el zombi. Tenía una expresión feroz en su cara!

'¡Rugido!'

El zombi fase 2 rugió con rabia.

Dos sombras chocaron en el camino estrecho y su batalla explosiva crearon Earthshaking sonidos. Como resultado, se derrumbó una pared y varios agujeros apareció en el techo! 

Sólo sus sombras se podían ver como habían llegado a velocidades extremas. Su batalla había sobrepasado los límites del mundo, era como si hubieran llegado a otra capa.

El miedo se hizo cargo de Shangguan Yuxin, era la primera vez que fue testigo de una batalla entre un humano y un zombi fase 2. Se quedó en la fase 2 zombi, que nunca había visto antes un verdadero zombi de clase alta.

Las palabras de Chu Han resonaban en su mente como una maldición en ese momento! Zombis serían capaces de evolucionar y vivir para siempre.

Shangguan Yuxin sintió la desesperación sofocándola; no fue a causa de la apocalipsis o zombis. Ella fue mal desde el principio! No debería haber sido la planificación para dañar Chu Han, en cambio, debería haber seguido Chen Shaoye y su forma de tratarlo de Shang Jiuti.

Sin embargo, fue una lástima!

Chu Han ya había visto las dos tranquilizantes. Pesar y el miedo ocupado su corazón. Estaba segura de que iba a matarla después de tratar a la pequeña Loli.

La velocidad de la batalla fue muy intenso, con intercambios rápidos. Un solo golpe selló el destino del zombi y se cayó al suelo! Si Chu Han tenía un arma más adecuada, podría haber terminado mucho antes. Él no mostraría piedad en zombis.

Después de matar al zombi fase 2 dio un paso adelante y hábilmente usa el hacha para romper la cabeza del zombi. Sacó un cristal negro y se almacena en el bolsillo. El uso que el cristal no estaba restringido a un solo talento de despertar; que podría ser utilizado para otros fines también.

Mientras Chu Han fue storing-

"Ah! la voz del miedo Shangguan Yuxin vino de atrás.

Chu Han miró hacia atrás y encontró a la niña con su juguete de peluche de pie en el eje. Su aspecto puro y hermoso sorprendería a nadie en tiempos civilizados, pero que era el apocalipsis, la chica sonrió y empujó hacia abajo el Shangguan Yuxin!

Li Shirong miraba Chu Han y se sorprendió. Ella se escapó descalzo.

'¡Choque!'

la velocidad de Chu Han había alcanzado sus límites y se precipitó al eje.

"Ah!" Shangguan Yuxin respiraba ruidosamente. No se cayó porque sus manos cogieron la cuerda de hierro del eje en el momento que fue empujado. Ella estaba tratando de subir.


Han Chu se sentó en el suelo y no alargue su mano; se limitó a mirarla con una expresión burlona, ??era como que estaba esperando una obra buena. Su mirada era tan afilado como una cuchilla que penetra el corazón.

La desesperación se había apoderado de Shangguan Yuxin, miró a Chu Han y el hacha en la mano, desde la cual la sangre goteaba negro; era impactante. 

En ese momento, pensó en su padre vestido con su uniforme militar y de tratarla como cualquier otro soldado cuando era joven. La había enviado a los militares cuando ella tenía cinco años y pasó más de diez años de su vida allí. Chu Han tenía la misma expresión que su padre antes de que él le había enviado para unirse a los militares!

A pesar de que había pasado varios años en el ejército, se retuvo su aspecto hermoso; exudaba un aura de fascinación única. Por no mencionar, que era mucho talento en el campo de la medicina.

Tenía tanto la ternura de una mujer y la voluntad de hierro de un soldado.

Todos estos logros fueron la fuente de su orgullo, pero Chu Han ellos hicieron añicos. En cuanto a lo que pensaba en su padre, Shangguan Rong. Él era un hombre de pocas palabras y siempre tenía una agenda oculta. Ella llegó a una comprensión repentina qué Chu Han le molestaba mucho; que era el mismo que su padre.

Se sintió disgustado con su padre e incluso lo odiaba ya que nunca disfrutó de la vida de una chica normal. Se vio obligada a seguir el camino del soldado y servir al pueblo como médico.

¡Oye! Sonaba realmente tonto!

En ese momento, Shangguan Yuxin, dando voces, una frase que su padre le había enseñado vino a la mente, "ser un lobo en lugar de un perro." Ese fue el día en que por fin entiende sus verdaderos lobos sentido- no lo haría corteza, que sería solamente rugido mientras estaban de caza o de apareamiento.

Han Chu era como un lobo y un hombre de pocas palabras. Cada vez que él dijera algo que llevaría a un sentido fuerte o implícita. Estaba mirando y disfrutando de su forcejeo presa.

Su corazón se sentía pesado porque no se había convertido en un lobo, en cambio, se había encontrado una.

Mientras que las dos personas eran SILENT

'¡Choque!'

De repente, la cuerda era sonidos de corte inestables y sucesivas siguieron. Chu Han no pudo evitar levantar la cabeza y encontrar a la chica, Li Shirong, cortando la cuerda con enormes tijeras.

"Chico malo! Me va a matar a todos!" La voz de la chica era puro pero sus palabras sonaba terrible.

La cuerda era inestable y la mano de Shangguan Yuxin casi aflojó su agarre sobre ella. Se sentía lastimar la mano y gotas de sudor de la frente empapada de su ropa. Ella no podía dejar de mirar por el hueco oscuro, que era diez pisos de profundidad.

Han Chu no se movió, ni él ayudó Shangguan Yuxin ni trató de detener Li Shirong. Él se limitó a observar las dos hembras que luchan.

Shangguan Yuxin levantó la cabeza y miró la cara de Chu Han; todavía estaba en calma.

No quiso salvarla.

Shangguan Yuxin se dio cuenta de que la expresión de que iba a morir.

'¡Choque!'

De repente, Shagnguan Yuxin aflojó la mano, ella sería la elección de la forma de morir en lugar de esperar a que!

'¡Choque!'

Shagnguan Yuxin cerró los ojos sintiendo la gravedad tirando de ella rápidamente, pero todavía había una sensación de anhelo por la vida. En ese momento, una voz sonó en sus oídos, "no tenga miedo. Yo te ayudaré."

En cuanto a Shangguan Yuxin que estaba a punto de descender a su muerte, el silencio Chu Han extendió su mano y la arrastró fuera. Su brazo era muy potente, así que fue fácil de tirar de ella.

Shangguan Yuxin se sorprendió y se quedó en el eje oscuro; estuvo a punto de morir. ¿Cómo podría Chu Han la han sacado?

Ella levantó la cabeza y miró a la emoción Chu Han, que tenía sentimientos encontrados; lo que había pasado por era como una ilusión!

'¡Explosión!'

Li Shirong miraba fríamente a los dos de ellos y gritó con enojo: "Sólo espera! Voy a encontrar a mi hermana!"

La niña dejó una vez más después de la cubierta de la oscuridad.

Chu Han asomó a la chica y simplemente la ignoró. Miró al doctor con los ojos intrigantes.

Shangguan Yuxin no pudo evitar preguntar, "¿Por qué?"

¿Por qué él salvarla?

Shangguan Yuxin sabía que Chu Han entendido su pregunta, aunque él no respondió. Su proceso de pensamiento y astucia no eran algo que un chico de veinte años de edad, debe poseer; que era más como un viejo zorro astuto.

Shangguan Yuxin sabía que Chu Han había visto a través de su sistema, pero todavía la salvó. Ella estaba realmente perplejo.

"No tengo ninguna razón para matar". Han Chu limitó a decir que ya la izquierda. Sin embargo, ella no vio la expresión complicado en su rostro.

"Es ella! Su nombre es Shangguan Yuxin!" Chu pensó Han.

En su vida anterior, el 17 de julio de 2020, el quinto año de la apocalipsis, fue un período brutal llena de desesperación.

En ese momento, Chu Han estaba acostado en una cama de madera, apenas consciente; lo único que le impidió perder el conocimiento fue la idea de ser llamado como Bast * rd. En esos cinco años, que estaba luchando para sobrevivir y nadie le da una mano de ayuda desde que estaba casi muerto. De hecho, todo el mundo lo quería muerto. Ellos con mucho gusto insertar un cuchillo en su corazón después de su muerte; incluso algunos equipos de refugiados querían matarlo. Tenía la capacidad de robar la medicina de cualquier base.

La estopa rd * no tiene el derecho a vivir!

Pero había una doctora que habían decidido ayudar a él, "No tengas miedo. Yo te ayudaré."

Ella salvó su vida y luego desapareció. No recordaba la cara del médico y sólo su colgante estaba grabada en su memoria; su color púrpura era muy especial y uno no podía olvidar fácilmente.

Si Chu Han no había visto a su colgante, estaría muerta. Sólo su plan para matarlo usando su conocimiento médico era suficiente para dejarla morir.

Sin embargo, Chu Han no podía dejarla morir, ya que le debía su vida.

Buscando la sombra de Chu Han dejándola atrás, Shangguan Yuxin arrojó los tranquilizantes en una pared y que se rompió.

"F * ck el apocalipsis!"

"F * ck el esquema!"

"Scr * w que, Shangguan Rong!"


"Di"

El sistema de transmisión crisis, "la lealtad de Shangguan Yuxin ha alcanzado el 30%"

Chu Han no pudo evitar suspirar en su corazón. En esta generación, todo lo que había empezado a tomar una ruta diferente de su vida anterior. Por suerte, él no mató a su salvavidas.

No era una buena persona, pero no iba a traicionar sus ideales. No quiso seguir el camino de su vida anterior.

"Han Chu!" Shangguan Yuxin le siguió rápidamente con los ojos llenos de asombro. Nunca se había sentido así en el ejército, era como si su vida había adquirido un nuevo significado, "Voy a ser el médico de su equipo".

Chu Han miró y su tono era diferente de la que hacia Bai Yun'er y Shang Jiuti, "Sólo tenga cuidado de Luo Xiaoxiao".

Sin lugar a dudas, que nunca deja de sentirse en deuda con Shangguan Yuxin, ella era su salvavidas, a pesar de que la línea de tiempo era diferente.

"¡Bueno!" Shangguan Yuxin asintió pesadamente y se dirigió al lado Chu Han. Su voz sonaba preocupada "deberíamos volver, me temo que van a estar en peligro sin ti."

Han Chu sonrió y dijo: "Nadie puede hacerles daño, siempre y cuando no Bai Yun'er ella."

Bai Yun'er era una mujer que de manera similar tenía una relación profunda con Chu Han en su vida anterior. No era que Chu Han entendido que el asesino de sexo femenino fondo, pero conocía su carácter. A pesar de que era leal a ella de ninguna manera, que no expresó su posición tampoco.

No iba a permitir que nadie daño Luo Xiaoxiao y los otros mientras él estaba ausente, a pesar de que estaba comiendo y bebiendo gratis. Sin embargo, si Chu Han estaba presente no haría nada, incluso si un miembro del equipo se iba a morir.

Era extraño, pero no inútil.

"Bai Yun'er?" Shangguan Yuner se sorprendió ya Chu Han mencionado Bai Yun'er, en lugar de que el francotirador Chen Shaoye o los poderosos Shang Jiuti.

"Vamos a matar a nuestro camino, sígueme." Han Chu se puso de pie y se dirigió a las escaleras después de terminar sus palabras.

No creía demasiado y simplemente le siguió.

------

En el primer piso del supermercado, Cheng Xianguo, Yue Zi, y Él Peiyuan, con armas cargadas, estaban apuntando al hombre calvo beber su cerveza.

El calvo no reaccionó a las armas destinadas a él. Parecía una persona tonta, mientras que comer y beber.

"Baldie, de dónde eres?" Yue Zi preguntó después de un largo tiempo. Fue la primera frase que pronunció ya que los grupos eran reconfortantes entre sí.

"¿Yo?" El calvo sonrió como un Buda Maitreya, "Vengo de Ange Town".

"¿Por qué estás buscando Chu Han?" Cheng Xiaoguo dirigido a él y le hizo una pregunta sensible.

Una vez que el hombre calvo dijo algo ofensivo en Chu Han, Cheng Xianguo el soldado que había construido una base y perdido a su familia sería apretar el gatillo para disparar el hombre calvo. Había perdido todo y ahora lo que no hizo más temen estaba luchando, sobre todo luchando por Chu Han.

"Entonces, ¿por qué estás buscando Chu Han?" El calvo simplemente dejó de comer y jugar con algo que parecía una pistola de juguete con intrigantes ojos; Sin embargo, la gente podía ver que no era tan sencillo.

Él Shang no era tan tonto y no podía traicionar Chu Han como sabía nada acerca de la otra parte. Además, él siempre siguió a su ídolo con el propósito de resolver los problemas de su ídolo se enfrentaría. No podía perder la oportunidad de mantenerse cerca de Chu Han.

Cheng Xianguo apretó los dientes, el hombre calvo era resbaladiza!

Ellos no se retiraron de manera Cheng Xianguo, un veterano y el amigo del pueblo de alta tecnología con el 250 IQ, estas dos personas que tienen el 60% de lealtad a Chu Han comparado entre sí. El punto de partida de la confrontación era casi la misma. Además, las intenciones de ambas partes eran desconocidos.

Mientras Cheng Xianguo y Él Shang enfrentaron entre sí, Yue Zi era el objetivo de Él Peiyuan y sus hombres. Se debe estar alerta ya que no sabía sus intenciones, no importa cuántas personas, los niños y las mujeres de edad que había.

Él Peiyuan estaba apuntando a que Shang y el arma de Lu Hongsheng se centró en Yue Zi y Cheng Xianguo. Estas personas pensaron Chu Han. Cheng Xianguo, Yue Zi y Él Shang no eran buenas personas. Tenían que evitar que unos a otros, aunque su propósito era claro.

Los tres grupos formados un triángulo, nadie podía mover imprudentemente. Era una situación complicada!

Los sesenta residentes fueron aturdidos y se retiraron a la esquina en silencio. Lo que esperaban no estaba a participar en la batalla. Varias personas traicioneras mantuvieron en silencio, ya que finalmente sabían lo poderoso Chu Han era como lo había hecho tantos enemigos. Deben deshacerse del problema.

La escena fue tan desordenado que Chu Han haría la sangre casi vómito. En ese momento, los pasos vinieron desde la entrada del supermercado.

Al mismo tiempo, los tres grupos se pusieron nerviosos y casi sacaron sus armas desencadenantes. Una batalla escalaría no importa que aparecería.

Los residentes no quieren morir y exprimido en la esquina.

'¡Choque!'

Por último, alguien de la entrada. Era una mujer hermosa.

Todo el mundo estaba aturdido y los tres grupos no sabía cómo reaccionar. El enfrentamiento sólo sería llegar a una parada después de la llegada de Chu Han. Ellos escucharon a las órdenes de Chu Han.

Él Peiyuan y los ojos de Lu Hongsheng se iluminaron y que querían decir algo--

Tatata!

Shangguan Yuxin miraba a la masa y luego se precipitó a la segunda planta. Ella se limitó a Él Peiyuan y Lu Hongsheng durante un segundo. Ella parecía ignorar ambiente de tensión del supermercado y mantuvo ascender las escaleras ...

¿Lo que le pasó a ella? Pretendida para ver nada ?!

Él Peiyuan, Lu Hong Sheng, y sus hombres fueron aturdidos. En cuanto a su sombra corriendo a la segunda planta, que no sabían lo que quería hacer.

Shangguan Yuxin que estaba corriendo hacia arriba no se preocupan por sus pensamientos. Reconoció Él Peiyuan pero no le hizo caso. El ambiente era muy malo, así que pensó en la búsqueda de Chen Shaoye.

En cuanto a los otros tres, la mujer médico sabía que algo estaba mal pero ella simplemente se olvidó de sus caras. Ella no los conocía lo que sólo se olvidó de ellos!


"Camarada Shangguan!" Él Peiyuan no pudo evitar gritar: "¿Qué te ha pasado? ¿Dónde está Chu Han?"

La frase "¿Dónde está Chu Han" hacía que el aire tenso. Cheng Xianguo, Yue Zi, y Él Shang analizaron la mujer extraña. Sus armas y el arma desconocida se orientaron a la espalda de Shangguan Yuxin!

Shangguan Yuxin arriba corriendo detuvo cuando sintió sus miradas afiladas que cae sobre ella. Ella era muy infeliz y se volvió hacia ellos.

"¿Qué haces? ¿Quieres pelear conmigo?" La voz de Shangguan Yuxin era muy arrogante, "Si la madre * ckers me retrasar por más tiempo, voy a disparar!"

Las palabras de Shangguan Yuxin susto se Peiyuan y todos los demás; que nunca habían oído hablar así. Como podría ser posible? ¿Qué podía haber experimentado con Chu Han y su equipo en un período tan corto? 

Él Peiyuan quedé sin habla, en sus mentes, Shangguan Yuxin era un estricto agente femenina. Fue una revelación de verla actuar como un gángster.

En el segundo siguiente, Lu Hongsheng y los otros pensaron que Chu Han era muy potente ya que podría convertir al médico mujer orgullosa en un gángster.

¿Qué diablos estaba pasando?

No sólo las personas familiarizadas con Shagnguan Yuxin, los residentes que la había visto antes sintieron que era extraño. ¿Por qué estaba tan enfadado después de regresar? Parecía que algo terrible había sucedido.

"¿Cuál es su relación con Chu Han?" Cheng Xianguo simplemente ignora cómo estaba enojado Shangguan Yuxin y le preguntó directamente.

"No es asunto tuyo." Shangguan Yuxin no tuvo tiempo de explicar y gritó, "Chen Shaoye, Shang Jiuti! ¡Al suelo!"

Chen Shaoye? Shang Jiuti?

Cheng Xianguo y los ojos de Yue Zi casi se cayó cuando ella gritó esos nombres. Chen Shaoye y Shang Jiuti eran también aquí? Llegaron a una repentina comprensión de que ella era miembro del equipo de Chu Han!

"Sh * t!" Yue Zi pensó que era un tonto. Miró a él Peiyuan y sus hombres. Aquellas personas estaban familiarizadas con Shangguan, estaban también bajo Chu Han?

Sh * t! Estaban a punto de luchar con sus aliados?

Al oír los nombres Chen Shaoye y Shang Jiuti lo es, Peiyuan y sus hombres se sorprendieron demasiado; eran ellos allí todo el tiempo !? En cuanto a Cheng Xianguo y expresiones de Yue Zi, El Peiyuan entendido que estaban en la oscuridad también, pero él sentía que había algo mal.

El silencio Él Shang todavía estaba tenso mientras sostiene el arma desconocida. Aparte de Chu Han, no conocía a nadie más!

"¿Que pasó?" Al poco tiempo, la voz cargada de Chen Shaoye vino de arriba y miraba hacia abajo, "¿Por qué estás de vuelta solo? ¿Dónde está el jefe?"

"Sígueme! Nuestro jefe está en problemas!" Shangguan Yuxin pedir sin dar más explicaciones.

Las palabras de Shangguan Yuxin sorprendieron la masa de nuevo.

'¿Jefe? ¿Nuestra?'

Chen Shaoye estaba aturdida; su admiración a Chu Han también era incesante. El jefe era tan poderoso que daba vueltas en el médico también ?!

Él Peiyuan, Lu Hong Sheng, y Jiang Zuo también se sorprendieron. ¿Cuánto tiempo había pasado desde que se habían separado? Ella lo estaba llamando 'jefe' ahora !? la capacidad de Chu Han era impactante! Sería muy interesante si empezaban a seguirlo también. 

Audiencia Shuangguan Yuxin y el diálogo de Chen Shaoye, Cheng Xianguo, y Yue Zi estaban perdidos. Era la mujer amigo de Han Chu? Si ese fuera el caso, deben detener el conflicto con el otro equipo!

Cheng Xianguo pidió Shangguan Yuxin en un tono totalmente diferente, "Shangguan hermana dime, ¿dónde está el jefe? Voy a entrar le ayuden! No temo a la muerte!"

Shangguan Yuxin estaba aturdido, jefe?

En cuanto a las personas dispuestas a luchar, ella asintió, "Great! Sígueme".

"Sh * t!" Lu Hongsheng ojos se abrieron Cheng Xianguo y Yue Zi eran amigos de Chu Han también? Si ese fuera el caso ¿por qué estaban luchando en el primer lugar !?

Lu Hongsheng, Él Peiyuan, así como Jiang Zuo se miraron; se sorprendieron y sin palabras todo lo mismo. Habían estado apuntando con sus armas a aliados!

"Espere! Estamos llegando!" Chen Shaoye corrió escaleras abajo con Shang Jiuti después de enterarse de que el jefe estaba en problemas. Podía estar a gusto como Bai Yun'er estaba allí. Chen Shaoye tenía un profundo conocimiento de su poder; que estaba a la par con Chu Han, por lo Luo Xiaoxiao debe ser seguro.

Él Peiyuan, Lu Hong Sheng, y Jiang Zuo dejaron las mujeres y los niños a seguir Shangguan Yuxin. Tenían que ayudar a Chu Han si estaba en problemas.

Después de Shangguan Yuxin colmaron y Él Shang tocó la cabeza. Estaba claro acerca de la situación actual, por lo que puso el arma desconocida en el bolsillo. El calvo dijo nada y siguió a los demás para ayudar a Chu Han.

El comportamiento del Baldie demostró que el amigo de Han Chu también.

Sh * t! Una batalla real sangrienta iba a tener lugar entre los amigos de Chu Han!

Lu Hongsheng estaba en frente de la Baldie. El hombre era un tonto y de repente dijo a la Baldie, "estancia detrás de mí si usted tiene miedo, amigo."

Él Peiyuan, Cheng Xianguo, y que Shang dio una mirada desdeñosa a Lu Hongsheng después de haber hablado. El Baldie necesaria ninguna protección. ¿No sabía acerca de la pistola de juguete?

Los calvos deben ser muy poderoso. Excepto por el francotirador sobresaliente Chen Shaoye, que debe ser la persona más poderosa. Chu Han era muy carismático como lo había hecho él Shang le siguen.

Las personas que estaban a punto de matar hace unos a otros minutos se iban al supermercado juntos ahora! El repentino giro de los conmocionado incluso los que quedan atrás!

Fue un punto de inflexión mágica !?

El escondite residente en la esquina se acercó a la entrada del supermercado con cuidado. En cuanto a las personas que abandonan el supermercado, todo el mundo estaba totalmente aturdido, excepto la gente traidores.

¿Que pasó? ¿Que pasó? Podría alguien explicar lo que había sucedido en la tierra?

El repentino giro de los acontecimientos era sorprendente ?!

Su Hang ordenado por Chen Shaoye de estancia en estaba aturdido el segundo piso. Chen Shaoye le había prohibido salir y estaba junto a él todo el tiempo. Su Hang estaba muy nervioso por los recién llegados, pero Chen Shaoye rió. La grasa era muy estricta hasta que apareció Shagnguan Yuxin. Su actitud despreocupada se había ido y se precipitó con su arma.

Su Hang estaba en una pérdida total.

¿Que pasó? ¿Cómo podían tres grupos hostiles ser amigos? No, ellos omiten la parte befriending y se unieron para ayuda Chu Han!

En ese momento, Shang Jiuti llegamos arriba hacia atrás y se acercó a Su Hang mirando a la sombra de la Baldie. Su voz se llenó de confusión, "Sabemos que Peiyuan y Cheng Xianguo pero ¿quién es el hombre calvo?"

Su Hang estaba asustado, "Usted, usted, usted no lo conoce?"

"No." Shang Jiuti miraba Su Hang extraña, que no sabía qué Su Hang reaccionó de esa manera.

"¿El Chen Shaoye lo conocen?" Su Hang estaba muy nervioso.

"Probablemente no." Shang Jiuti estaba confundido.

"Sh * t! Debemos advertir a la grasa!" Su Hang estaba muy preocupada, "Va a ser problemático si el calvo no es nuestro aliado! La cosa en la mano es aterrador!"

Su Hang que habían alcanzado el conocimiento profundo de la física podrían identificar la singularidad del arma. A pesar de que parecía un juguete, su fuerza no podía ser ignorado.

"Ohh". Shang Jiuti se trasladó a la ventana un poco, "¿Es tan poderoso?"

"Sí! A pesar de que el arma es pequeña, es de gran alcance. ¿Cómo podría el hombre calvo crearlo?"

Su Hang fue por el agujero del conejo, una vez más, "No es científica!"

En cuanto a la murmuración Su Hang, Shang Jiuti simplemente lo ignoró y volvió a Luo Xiaoxiao. El arma no puede ser más poderoso que Chu Han. Tenía mucha confianza en que Chu Han.

------

En la parte posterior camino del hospital, Chu Han se situó en un cruce con el hacha estaba a su lado. Había dos mujeres, un joven y otro mayor.

La joven era Li Shirong y la niña mayor era de unos dieciocho años. Era una mujer joven imponente, pero Chu Han simplemente entrecerró los ojos y un brillo frío brilló en sus ojos.

Aunque Li Shirong fue de alrededor de un metro de altura, Chu Han sabía que la verdadera edad de la niña tenía quince años, pero ella dejó de crecer a causa de una enfermedad. Por otra parte, ella tenía un trastorno mental; doble personalidad.

"Woo! Sister! No sé! No sé!" Li Shirong abrazó a la mujer y le dijo con un tono insinuante.

Chu Han y la boca de la mujer se torcieron.

"No sé! Debe matar al Bast * rd. Debería quitarse los órganos y experimentar con ellos!" dijo Li Shirong.

La mujer tocó la cabeza de Li Shirong y luego sonrió disculpándose a Chu Han, "Hola, soy Xiao Mengqi."

Chu Han la miró en silencio, sin responder.

"¿Cuál es su nombre?" Xiao Mengqi era muy educado y no se lo tomó a pecho que Chu Han la había ignorado.

Han Chu no respondió y sostuvo el hacha con fuerza.

"Él es llamado Chu Han. Oí la de grandes pechos que él llamada!" Li Shirong interrumpió.

F * ck! La cara de Chu Han oscureció.

Grandes senos? Xiao Mengqi estaba avergonzado. Después de eso, ella se calmó y le dijo Chu Han cortésmente, "Hola, Chu Han."

'F * ck usted y su 'Hola'!' Chu Han maldijo en su corazón.

"Han Chu, tengo la misma pregunta." Xiao Mengqi sonrió y le preguntó: "¿Puedo matar ahora?" Xiao Mengqi preguntó en un tono plano. Su tono era lo mismo que "¿Ha tomado su medicina?" Era tan casual.

Nadie podía imaginar que la mujer con el niño se había precipitado a cabo un hospital infestado de zombies!

Los dos eran realmente loco!

Han Chu estaba a punto de colapso, que le causó un dolor de cabeza. Li Shirong había estado preguntando todo el tiempo Xiao Mengqi matarlo y Xiao Mengqi había estado pidiendo en un tono tímido si era el momento apropiado para matarlo. Estaba tratando de quitarse de encima pero mantuvieron siguiente después de él; que ya habían pasado tres calles!

En ese momento, Chu Han era extremadamente lamentable que no había dejado de Shangguan Yuxin destruir los tranquilizantes. Aquellas mujeres estaban locos!

Como Chu Han estaba tratando con los dos mujeres-

"¡Jefe!"

"Jefe Chu Han!"

"Jefe, estamos aquí!"

Un montón de voces procedían de la distancia.

Han Chu tomó un largo aliento y luego se volvió de nuevo a ellos sonriendo. En cuanto a las numerosas personas, que se sentía muy bien. Shangguan Yuxin era inteligente. Chen Shaoye, Él Peiyuan, Lu Hongsheng, Jiang Zuo, Cheng Xianguo, Yue Zi y un hombre calvo desconocido. Había tanta gente que era genial!

Ellos simplemente se detuvieron cuando vieron Chu Han vuelta girando con una sonrisa- exagerada!

Todo el mundo dejó de moverse. el jefe había tomado las medicinas equivocadas?

Estaba, estaba sonriendo !?

Él Peiyuan estaba aterrado. El viejo soldado mirado Lu Hongsheng y Jiang Zuo. Se retiraron simultáneamente en silencio desde la sonrisa de Chu Han era raro.

Cheng Xianguo y Yue Zi se sorprendieron. ¿Por qué era la sonrisa de Chu Han tan raro?

Chen Shaoye, que había estado con Chu Han en su mayoría, estaba casi muerta de miedo; quería huir.

En su mente, Chu Han era una persona muy seria que no sonreiría, pero sonreía en ese momento. Él debe estar planeando algo malo!

Shangguan Yuxin sabía lo que estaba pasando pero también tragó. Era demasiado miedo!

Han Chu fue infectado por esos dos locas?

Xiao Mengqi y Li Shirong estaban en silencio y miró a Chu Han y sus hombres. Las dos mujeres de aspecto inofensivo parecían hermanas hermosas bien educados. Eran simples, bueno y fantástico.

Chen Shaoye y otros se sorprendieron por la expresión de las dos niñas pero pensaron expresión de Chu Han era mucho más terrible. Algunas personas amables, incluso querían recordarles que deben tener cuidado con el lobo!

Su sonrisa era anormal, alguien sin duda sufrir!

La cara de Chu Han se volvió negro cuando vio a la gente que había venido a ayudar a él tener miedo de él. "Lo que el f * ck? Por qué están retirando?" Él maldijo en silencio.

Sólo Él Shang pensó que la sonrisa de Chu Han era normal. Sólo habían reunido dos veces y no había interactuado con Chu Han. Aunque El Shang lo admiraba, no sabía nada acerca de su carácter ... Por lo tanto, él no pensó que la sonrisa de Chu Han era extraño. A sus ojos, la sonrisa de su ídolo era como el señor de las flores, que hermosa.

En ese momento, estaba tan excitada reunión Chu Han que incluso quería tocar el cabello de Chu Han. Se limpió la mano a toda prisa y luego se estiró con una sonrisa, "ídolo, ídolo! ¿Ha comido ya?"

Él Shang estaba aturdido con su pregunta y quería dar una palmada a sí mismo. ¿Cómo podía pedir algo tan cojo?

La pregunta de que Shang Han Chu sorprendió, por no hablar de que se sentía incómodo dar la mano con él; él no había dado la mano a otra persona desde hace mucho tiempo. Chu Han fue confundido por un segundo y luego salió de él.

"Si." Él sólo quería involucrar al hombre calvo desconocida y le estrechó la mano.

"Idol! Ha comido! Entonces, ¿qué comiste?" Él Shang fue muy emocionados de que Chu Han le dio la mano. Su tono obsequioso sonaba como favorecedor su futuro padre-en-ley.

Han Chu era de hecho su ídolo; de que pudiera responder de manera fluida a una mala pregunta. Por lo tanto, era realmente el hombre que juró a perseguir por el resto de su vida!

Mirando el hombre calvo muy excitado y extraño, Chu Han sólo podía soportar la situación incómoda. Como se suele decir, no dar con una cara sonriente. No podía hacer algo para el hombre calvo por lo que sólo podía darle la mano.

En ese momento, Chen Shaoye y los otros se retiraron después de escuchar su conversación, su rostro casi había distorsionado de la conmoción. Era difícil imaginar que alguien pidiendo al hombre, que sólo con un hacha podría matar a miles de diez zombis y tratar de matar a Kuang tejido y teñido, el hijo de un alto oficial militar de clasificación, algo por el estilo!

'¿Ya comiste?'

'Si.'

Bullsh * t!

Chu Han miró a ellos, ya que eran cada vez más lejos y se convirtió en muy loco. Pero no podía hablar ya que las mujeres dementes estaban de pie detrás de él. Se quedó mirando a Chen le Shaoye señalización con los ojos para matarlos.

'Matar a las dos mujeres pronto!'

Fue una lástima que Chen Shaoye y los otros no podían entender lo que estaba haciendo y se limitó a mirarlo en pánico.

En ese momento, todo el mundo se le quedó mirando con horror; algo no estaba bien con Chu Han. Fueron totalmente alertados y con miedo de Chu Han de hacer un movimiento repentino.

Él Shang que miraba a Chu Han desde una distancia corta encontró extraño. Han Chu dijo nada y él Shang dijo con preocupación: "¿Qué te pasó, ídolo? ¿Hay alguna arena en los ojos?"

Han Chu sólo quería decir 'Nada' pero el hombre calvo no dejó que Chu Han responden. Él sólo se acercó a él y le dijo a toda prisa, "Está bien! Voy a soplar a su ojo!"

'Hoo -' 'Hoo-'

La respiración de él Chang contenía el olor a pan de cebolleta, cerveza y todo tipo de carnes. Chu Han inhalado todos los olores y casi dio una patada al hombre calvo.

'¡¿Quién es ese?!' Chu Han maldijo interiormente.

El sistema transmite los datos de Él cuando Chang Chu Han preguntó. Chu Han estaba aturdido y se quedó mirando al hombre calvo durante unos segundos.

El nombre de la persona desconocida era Él Shang? Fue él el que tiene el 60% lealtad a él?

"¡Hey hey hey!" El calvo mostró un diente roto y con orgullo dijo: "¿Has visto ídolo? Soy un profesional!"

Han Chu realmente quería decir, "F * ck su profesionalismo!", Pero lo soportó oportuna. Miró la cara del hombre calvo, que no era un experto en su vida anterior, pero el nombre era muy familiar para él; que había oído antes.

Mientras Chu Han estaba pensando en el nombre, Xiao Mengqi y Li Shirong que fueron ignorados durante mucho tiempo un paso adelante. Chu Han pudo sentir su mirada aguda y su pelos de punta. Miró a dos mujeres con nerviosismo.

"Chu Han." Xiao Mengqi dijo con timidez y arrastró la pequeña Li Shirong por vía materna. Se limpió la comisura de su vestido y su voz sonaba como cumplir con el marido que acababa de regresar a casa, "¿No le gustaría introducir a sus amigos para mí?"

"Soplo-"

Chen Shaoye, Él Peiyuan, y Cheng Xianguo casi escupió. Shangguan Yuxin se sorprendió.

¿No le gustaría introducir a sus amigos para mí?"

¿Qué, qué, qué estaba pasando el?

Todo el mundo se quedó mirando la hermosa chica con el niño y miraba a su cuerpo; estaban fuera de las palabras. Ellos la escaneadas de pies a cabeza en unos segundos varias veces. Luego se miraron al mismo tiempo Chu Han. Sus ojos delataban su sed de chismes y las preguntas que tenían.

¿Quién era la chica? ¿Cuál era la relación entre ellos?

Han Chu temblaba y sus ojos fueron arrojados en la cara de Xiao Mengqi mecánicamente. No podía decir una palabra desde su garganta parecía estar atascado. ¿Qué hizo la loca quiere hacer?

Él Shang también estaba aturdido, pero luego dijo algo que hizo Chu Han casi sin aliento por la ira, «Idol, que son realmente impresionante! Tienes un niño"

¡¿Niño?!

La palabra sacudió Chu Han.

Chu Han miró a Li Xiao Shirong escondido detrás Mengqi y sosteniendo su mano con fuerza. aparición de la niña casi condujo Chu Han loco.

Los quince años de edad, Li Shirong que se parecía a un niño de diez años de edad, estaba pálido y linda. La gente no tenía idea sobre el corazón malo oculto por su hermosa piel, por lo que se sorprendieron por aspecto encantador escondite de Li Xiao Shirong detrás Mengqi en silencio.

"Incluso tiene una hija?" Él dijo Peiyuan sorprendente.

Lu Hong Sheng dijo nada y alabó Chu Han. Fue meritorio de ser un padre joven!


"No sé de ellos." Chu Han querido llorar, pero no tenía lágrimas.

Los ojos de Xiao Mengqi enrojecidas de repente y se parecía a su hombre justo había abandonado aquí, "Chu Han, ¿cómo se atreve a decir algo así?"

Sorprendido por los ojos rojos de Xiao Mengqi, Él Peiyuan y Cheng Xianguo asintieron en gran medida. Todavía no reclama conocerlos después de decir su nombre? Han Chu cómo puedes ser tan irresponsable !?

"Jefe! Eso es simplemente incorrecto!" dijo Yue Zi.

"A pesar de que es su asunto privado, que debe asumir la responsabilidad como un hombre!" Cheng Xianguo también trató de persuadirlo.

"Idol, ¡ah!" Él Shang, que no conocía la verdad sólo suspiró y dio unas palmaditas en el hombro de Chu Han, "Tener un hijo con una mujer tan hermosa es una bendición. No se puede dar la espalda a ellos!"

Chu Han reprimió su ira y respiró hondo. La situación era tan desordenado que incluso no sabía cómo tratar con él.

Chen Shaoye había pasado más tiempo con Chu y Han mirado Li Shirong varias veces. Llegó a la conclusión de que era hijo de Chu Han. Han Chu fue sólo veinte años de edad, y Li Shirong parecía mayor de diez años de edad. El jefe podría tener relaciones sexuales cuando tenía diez años de edad? Pero Xiao Mengqi parecía estar enamorado de Chu Han. ¿Entonces?

De repente Chen Shaoye dio unas palmaditas en la cabeza y miró a Chu Han con simpatía, "Jefe, ella debe haber engañado a usted!"

"F * ck su teoría de engaño!" La cara de Chu Han se volvió negro y finalmente entró en erupción, "Estas dos mujeres están locos!"

"¿A quién llamó loco?" Li Shirong gritó a Chu Han, "¿Usted cree que no se puede cortar en trozos !?"

Xiao Li Mengqi arrastró Shirong y tocó la cabeza de la chica. Miró a Chu Han de disculpa y dijo en voz baja, "Chu Han, parada decir cosas vulgares."

Todos asintieron, porque lo que decía sonaba correcto, pero sus siguientes palabras ellos, sorprendidos "No me gustaría tratar con usted debido a su lenguaje vulgar."

Todo el mundo se sorprendió y miró a Li Shirong que quería cortar Chu Han en pedazos y Xiao Mengqi que pronunció esas palabras en un tono violento.

El odio de tratar? Chica, ¿qué significa 'tratar con'?

"Voy a construir un hospital mental para que usted permanezca, ¿de acuerdo?" Chu Han estaba muy molesto y le dijo Xiao Mengqi y Li Shirong, "Stop acosarme."

"¡No!" Li Shirong todavía se aferraba a él.

"No." Xiao Mengqi era suave y luego dijo: "Voy a estar preocupado si estás vivo."

El pueblo conmocionado estaban confundidos por las palabras de las mujeres.

'Tos'

"¡Dejame explicar!" Shangguan Yuxin salió de ella y le dijo: "Son pacientes en el departamento de psiquiatría del Hospital Tercer. El viejo es Xiao Mengli y el pequeño es Li Shirong."

Chu Han asintió.

"Departamento de Psiquiatría?" Él Shang estaba aturdido y comprendió lo que estaba pasando.

Chu Han no era un irresponsable como habían pensado; todos sintieron que habían tragado una mosca!

ojos de las dos mujeres fueron muy complicadas que se describirá. Estaban todos ellos engañan a lo largo? Lo que es peor que su jefe tenía razón; que eran realmente loco!

"Hola." Xiao Mengqi era muy educado, lindo y sensible, "Encantado de conocerlos a todos."

'Pero no estamos contentos de verte!' Eso es lo que todo el mundo pensó pero no lo dijo en voz alta.

No estaban locos, ya que Chu Han temía Xiao Mengqi. Ellos entienden mal la situación y pensaron que estaban en una relación. Una sensación de frío aumentó y los abrumó. Habían no mejor se involucran con la mujer Chu Han temía.

"Han Chu," dijo Xiao Mengqi de nuevo, "¿Puedo matar ahora?"

"¡Estas loco!" Chu Han perdió la paciencia y maldijo.

"Chu Han." La voz de Xiao Mengqi se convirtió en frío, "¿No te digo que deje de usar lenguaje vulgar?"

El ambiente era tenso y Chu Han dirigido frío filo del hacha contra ellos; su intención asesina comenzó escape.

La acción de Chu Han hizo que todos nervioso. Debido a su lealtad a Chu Han, podían sentir su disposición dominante; su jefe era espectacular!

La timidez de Xiao Mengqi desapareció y fue reemplazado con frialdad.

Sintiendo el aura de la joven, Chen Shaoye mantuvo su arma, ya que se sentía algo mal!

Li Shirong se escapó y se llevó las manos con los ojos brillantes. Era como si estuviera a punto de ver una película buena.

'¡Choque!'

Chu Han levantado el hacha, saltó en el aire, como de costumbre y picado en Xiao Mengqqi. Tomó la iniciativa y trató de aterrizar en un éxito. Su todo el mundo asustado luchar!

Chu Han había empujado a su velocidad hasta sus límites y sólo su sombra podría ser visto. A medida que se precipitaba a Xiao Mengqqi, de repente se encontró a nadie allí!

¡Choque! Han Chu estaba nervioso y se dio la vuelta inmediatamente.

Sus posiciones habían cambiado. La extraña mujer se quedó donde estaba previamente Chu Han. Nadie podía ver cómo se lleva a cabo la misma.

Todo el mundo se quedó estupefacto y se miraron Xiao Mengqqi que era más rápido que Chu Han.

Chen Shaoye carga la pistola. Había dos personas evolucionadas allí y uno de ellos fue más fuerte que el otro!

Xiao Mengqi era más fuerte, que había llegado a la fase 1!

Definitivamente fue algo mágico e indignante. Han Chu no esperaba que hubiera alguien más fuerte en el hospital. La mujer era como Chen Shaoye, despertando su capacidad?

El hecho de que ella había ganado dos cristales negros 2 de fase podría ser ignorada, pero ¿cómo puede una persona deglución normal de forma simultánea?

"Oh, sí ... se me olvidaba, está loca y debe haber considerado que era algo divertido que hacer ..." Chu Han sintió sin esperanza.

Lo que sea, que en realidad era más fuerte mostraría después de un mes por lo menos. Chen Shaoye no mantuvo la ventaja contra Xiao Mengqi.

Chu Han sabía claramente que y tenía que hacer algo. ¿Cuántas eran las cosas que no conocía? ¿Cuántos maestros eran desconocidas en el mundo?

¿Qué hay de su gran talento y velocidad?

No había oído hablar de Xiao Mengqi en su vida anterior y que situación desordenada le dio un dolor de cabeza. Todos los demás también se sorprendió por su velocidad.

Incluso si Chen Shaoye era un francotirador sin igual, Xiao Mengqi era todavía más rápido que él.

Como Chu Han estaba tratando de encontrar una solución a su situación, suddenly-!

"¿Por qué hemos matarse unos a otros?"

Xiao Mengqi que quería matar a Chu Han transformado en una mujer tierna. Se mordió los labios y dijo: "¿Y antes cuando nos estaban siguiendo? ¿Cómo podría abandonarnos, madre e hija, en este mundo apocalíptico?"

"La madre y la hija? ¿No son ustedes hermanas?" Han Chu, dijo en voz alta y su respuesta excitada le sorprendió.

"Oh, sí! Somos hermanas!" Xiao Mengqi rió, "se me olvidó."

Sh * t! ¿Cómo podrías olvidar algo así !?

Todo el mundo se sorprendió por la conversación; el tema había cambiado tan rápido. Al principio, querían matarse unos a otros, pero ahora, empezaron a hablar casualmente?

En ese momento-

'Zzzzzz!'

'Palmadita'!

Un ruido extraño sonaba!

Luego-

'¡Palmadita!'

Xiao Mengqi estaba mareado y cayó al suelo.

Él Shang estaba detrás de ella. Xiao Mengqi y Chu Han habían cambiado posiciones y su espalda se enfrenta el hombre calvo. En ese momento, sabía que Xiao Mengqi no era una buena persona, por lo que hizo la mujer mareado.

El cambio repentino de los acontecimientos era realmente ridículo! Fue como tomar los pantalones frente a alguien antes de tener sexo, sólo para descubrir que en realidad son del mismo sexo! De hecho muy impactante.

La masa no tenía respuesta, pero los ojos de Chu Han eran muy colorido. Era que un ataque eléctrico?

"Sh * t! ¿Qué está mal con su velocidad?" Él Shang palmeó el pecho aterradoramente y luego miró a Chu Han, "Ídolo, no lo hice avergonzarte?"

Todo el mundo se quedó sin habla; Él Shang era un monstruo en sus ojos.

"Bast * rd! Usted debe morir!" la cara furiosa de Li Shirong era diferente al anterior, que quería matarlo.

'Zzzzz!'

'¡Palmadita!'

Li Shirong cayó también.

la velocidad y el efecto del arma eran realmente excelente! Él era Shang decenas de metros de distancia de Li Shirong cuando la atacó.

Las personas que rodean miraron Él Shang con el miedo en sus ojos. La primera vez que el ataque aterrizó podría decirse que es gracias a la suerte, pero la segunda significaba que era muy fuerte!

Shangguan Yuxin estaba aturdido. Ella pensó que si ella trajo un gran número de personas, entonces sería más fácil resolver el problema. Nunca se había pensado que el hombre calvo podría ser el uno para resolver su situación !?

Cheng Xianguo y los ojos de él destellaron Peiyuan y pensaron que Él Shang no era tan sencillo.

Lu Hongsheng estaba confundido. Miró a Chu Han y que Shang y ganas de llorar. Sus ojos tontos no podían ver a través de la inusual Chu Han, ahora, él se jactó de la protección del hombre calvo! ¿Era un hombre ciego?

"¡Hey! Ella me dio miedo!" Él Shang, que no se preocupan por las opiniones de otros, gritado exageradamente y corrió a Chu Han con ojos de cachorro. Él estaba pidiendo el reconocimiento, "ídolo, ídolo, ¿qué te parece? Mi arma es muy poderosa! Me va a modificar uno mejor para usted cuando tengo los materiales adecuados."

Las palabras de Shang que conmocionaron a la masa de nuevo. Lo que estaba mal con él? Pidiendo el reconocimiento? ¿Cómo podría esa persona poderosa admirar Chu Han tanto?

grasa corporal de Chen Shaoye estaba temblando. Miró al hombre calvo favorecedor a su jefe con los ojos de culto. La graso tuvo el mayor admiración hacia Chu Han. Jefe era el jefe, ya que podría hacer un rendimiento tan peligroso persona.

Los ojos de Han Chu se hizo más brillante y reevaluados Él Shang.

El nombre de la familia era Él y el nombre dado era Shang. Era bueno en la fabricación de armas y su inteligencia sin precedentes. De repente, los ojos de Chu Han destellaron! ¿Podría ser?

Han Chu llevó a cabo sus manos fuertemente y suprimió su emoción en voz baja. Dijo que el hombre calvo que pidió para el reconocimiento, "Entonces, ¿qué le da un casco!"

"¿Para qué?" Él Shang fue confundido con lo que dijo Chu Han.

"Su cabeza inteligente no puede ser dañado." Han Chu sonrió.

"La lealtad de Di! Él Shang ha alcanzado el 70%" El sistema de transmisión de la nada.

Luego-

"Woo! Idol, que son tan grandes!" Se abrazó a los pies de Shang Han Chu, "Estoy dispuesto a servir para toda la vida."

Él Shang trató a su cerebro, con 250 IQ, en el tesoro más preciado en la Tierra. Naturalmente, fue tocado después Chu Han lo alabó.

Han Chu se excitó realmente porque era 'eso' persona!

Chu Han no pudo confirmar que antes, pero desde que su lealtad se incrementó en un 10% después de elogiar su cerebro, que, naturalmente, deducido su identidad. Han Chu sonrió maliciosamente desde que era un experto en el futuro. El nombre de Shang no era famoso desde que fue sustituido por otros dos palabras en los años diez.

'Casco impenetrable'

Esas cuatro palabras se habían vuelto muy famoso en aquellos años diez y su reputación era casi el mismo que el dios de francotirador, Chen Shaoye.

Sin embargo, sólo unos pocos elegidos podían verlo, por eso Chu Han no lo reconocen. Él Shang siempre estaba armado hasta los dientes desde que guardaba la cabeza. Se envolvió la cabeza con fuerza para la palabra 'casco' había ganado otro sentido; funcionó como una armadura y un arma. Era como Iron Man. capacidades de combate de su casco eran como hombre de hierro, excepto que no podía volar.

Además, Shang tenía algunas relaciones con el francotirador; uno fue la creación de armas de gran alcance y el otro estaba usando.

Sin embargo, en ese momento, Chu Han había arrebatado los socios de oro. El tipo de alta tecnología talento y el francotirador estarían bajo las órdenes de Chu Han en esta generación; que serían sus mejores ayudantes.

"¿Que hay de ellos?" Shangguan Yuxin señaló Xiao Mengqi y Li Shirong. Se sentía un dolor de cabeza mirando a las mujeres de vértigo. Nadie podía aguantar con ellos, uno con una velocidad sin precedentes y una con una personalidad dividida.

"Sólo ingoralos." Chu Han dijo sin emoción.

Shangguan Yuxin frunció el ceño y dijo: "Dame diez minutos y que debería ser capaz de encontrar un lugar seguro y dejar algo de comida para ellos."

Chu Han la miró con una sonrisa intrigante. "Tu decides."

En el segundo piso del supermercado, la tenue luz hizo que el suelo sombrío. Su Xing bloqueado las escaleras con su cuerpo tembloroso. Sus pies estaban temblando, pero él todavía no intentaron escapar.

Siete personas fueron llevando a cabo diferentes armas y miraron Su Xing agresiva.

Shang Jiuti estaba en ropa oscura apretados y la imagen de una dama atraer dominante se demostró plenamente. La ternura de vez en cuando ella demostró que limpia Luo Xiaoxiao era muy encantador.

Bai Yun'er llevaba su vestido blanco y su pelo largo negro parecía tan suave que cuelga sobre los hombros. Sus bellos ojos estaban llenos de elegancia y frialdad.

Las dos mujeres se quedaron junto Luo Xiaoxiao e ignoraron lo que estaba ocurriendo.

"Su Xing, nos conocemos desde hace mucho tiempo." La cara de alguien pat Su Xing, "le sugiero que salir y podemos permitirá ver."

"¡No!" A pesar de que tenía miedo hasta el punto de sus pies estaban temblando, Su Xing todavía no se retiró. Chu Han y Chen Shaoye estaban ausentes; él era el único hombre allí, así que no podía retirarse!

"Su Xing, ¿cree que se puede hacer todo, porque eres inteligente? Ojos tristes de esa persona flasheado, 'En comparación con nosotros, usted es el más débil.'

"Lo sé." Su Xing se esforzó para estabilizar su corazón: "¿No tiene miedo de Chu Han de tomar venganza?"

"La venganza? Jajaja!" Varias personas rieron, "Chu Han está en problemas;. Deben haber tenido un accidente, ya que han estado fuera durante tanto tiempo Podemos escapar antes de que vuelvan, en caso de que están bien, pero gracias por recordarnos!".

Las amenazas eran inútiles y Su Xing sentían impotentes en su corazón ya que no podía proteger a las dos mujeres. Ellos simplemente ignoraron el aspecto débil Su Xing y corrieron allí. Sus ojos fueron lanzados sobre el Shang Jiuti y Bai Yuner avidez. Las dos mujeres eran tan excelentes, una sexy y caliente y otro frío y encantador.

Serían felices por mucho tiempo si podían dormir con ellos una sola vez.

Ellos dieron un paso adelante y algunos de ellos no pudieron evitar aflojar el cinturón. No creían que si las dos mujeres lucharían contra ellos o no!

"¡Para para!" Su Xing gritó a toda prisa y se estrelló con todo lo que tiene hacia las siete personas.

Fue una lástima que su capacidad de lucha se limitó. Las siete personas se reían y parecían ver un espectáculo divertido.

Cuando las siete personas se acercaron y se aflojó el cinturón, Bai Yun'er tocó el pelo largo y los miró con desdén. Sus dedos delgados eran tan hermoso como una obra de arte.

"Son tan hermoso!" Siete personas rugieron y se aceleraron.

Shang Jiuti no reaccionó, sentado junto a Luo Xiaoxiao. Ella nunca levantó la cabeza.

"¡Correr!" Su Xing gritó, "Ejecutar con Luo Xiaoxiao!"

Después de que él gritó, único sonó fría voz de Bai Yuner en sus oídos, "No cruzar la línea."

Para escuchar la voz fría, la gente siete pensando en el sexo no se sentía en peligro; que incluso llegaron a ser mucho más rudo. Estas mujeres eran encantador. Se precipitaron a las dos mujeres, haciendo caso omiso de lo que había dicho Yun'er Bai.

'¡Choque!'

bellos ojos de Bai Yuner destellaron y los dedos, que hasta Dios se pondría celoso, estirados. Sus uñas limpias y majestuosas publicaron una débil luz.

'¡Soplo!'

Un poco de ruido sonaba y la sangre salpicó por todas partes.

Había cogido la garganta de una persona y lo rompió!

'Soplo'

Cuellos estaban rotas y se retuercen sus cabezas. Era tan directa y violenta!

La mujer en el vestido blanco que mató a los siete personas era tan increíble y no se veía como un ser humano.

Tres metros de Luo Xiaoxiao, la escena sangrienta había conmocionado Su Xing en el lugar mucho. La madera que quería tirar dejó caer en el suelo. Era casi diez segundos de que las personas arrogantes se convirtieron en siete cuerpos sin alma. La lucha de Bai Yuner no podía verse con claridad.

"Dije," Bai Yun'er que mató a siete personas caminaban alrededor de los cuerpos y su voz era muy frío, "no cruza la línea." El vestido blanco no se tiñe con sangre, y de su uña delgada; una gota de sangre cayó al suelo. La sangre escarlata y encantador formaron un punto rojo impactante en el suelo.

¡Palmadita!

Su Xing se sentó en el suelo y miró el paisaje invisible y hermoso.

Shang Jiuti no se preocupaba por él y sólo cuidó de Luo Xiaoxiao hasta Bai Yun'er se situó en el mismo lugar. Después de matar a las siete personas, Shang Jiuti levantó la cabeza y la miró, "Fase 1?"

Bai Yun'er miró y permaneció en silencio.

Shang Jiuti sonrió y simplemente admiraba, "poderoso".

"Igualmente." Bai Yun'er dijo sin expresión.

Era sólo cuestión de tiempo antes de Bai Yun'er evolucionó. Shang Jiuti era tan calma desde Bai Yun'er podría tratar con ellos con facilidad y el evolucionado Bai Yun'er era un asesino natural.

Tal mujer podría ser admirado por muchos hombres, pero que podría hacer que se dió?

Las palabras de Chu Han resonaban y los ojos de Shang Jiuti atenuados. Ella tenía un rival más poderoso en el amor, lo que sería, tarde o temprano, incluso si no era ahora.

Chu Han era una persona que podría incluso cambiar el podrido.

Su Xing se sorprendió y se quedó en el Bai Yun'er cuyo brazo era más delgada que la suya. Era difícil pensar que la niña podría matar a los hombres siete fácilmente. Ella no sólo mató a ellos, pero se torció la cabeza!

Ella era una mujer terrible y áspera. La forma en que mató a los demás era realmente hermoso!

Su Xing no saber sobre Bai Yun'er y la relación de Chu Han le adoraba aún más. Era realmente un jefe. Se podría hacer una de esas mujeres lo siguen. Lo más importante es que las mujeres que lo seguían siguieron aumentando!


Chu Han y la llegada de su entorno en el supermercado era espléndido. Han Chu estaba en el centro, a su izquierda era Chen Shaoye, a su derecha, Shang Él y el resto de ellos estaban siguiendo detrás; se veían como una banda. Todo el mundo en el primer piso, le otorgó a que pasen desde que fueron impactados por sus auras.

Han Chu les hizo caso y se dirigió al segundo piso casualmente. A excepción de Jiang Zuo que corrió a reunirse con su familia, los demás siguieron Chu Han.

Su Xing fue deshacerse de los cuerpos en el segundo piso; él no pudo evitar ser sorprendido una vez más después de ver tanta gente con una densa aura matanza ascender las escaleras.

"Woo! ¿Por qué hay tantos cuerpos?" Él Peiyuan tenía miedo, "¿Qué pasó?"

"¿Quién se atrevía a atacar que mientras no estábamos?" Cheng Xianguo dijo en un tono hostil.

"Danos! Escapó a alguien?" Lu Hongsheng había subido las mangas.

Su Xing asustado por las sacudió la cabeza y miró a Chu Han ansiedad.

Chu Han no creo que era extraño, ya que era común que los cadáveres se encuentran a aquí y allá después del apocalipsis. No le preguntó la razón y la cabeza a Su Xing con reconocimiento "que fue el que los mató?"

"¡No no no!" Su Xing negó con la cabeza y señaló Bai Yun'er apoyado en la pared para el descanso.

"¿Ella?" Él Peiyuan un viejo soldado como se sorprendió.

"Escucha, amigo, no debe señalar casualmente." Lu Hongsheng no lo creía. Sería muy bueno si la chica delgada no lloró después de ver los cuerpos, por lo que ¿cómo podría haberlos matado?

Cheng Xianguo y Yue Zi miraron Bai Yun'er de pie junto a Luo Xiaoxiao en silencio, y luego Shang Jiuti caminaron hacia ellos.

"¡Es verdad!" Su Xing punto de llorar. Lamentó no la grabación de lo que ocurrió!

"¿Volvió?" Shang Jiuti acercó y sonrió a Han Chu; sus ojos eran diferentes de antes, menos calcular con más suavidad.

Chu Han asintió en Shang Jiuti, que estaba dentro de sus expectativas de que Bai Yun'er los había matado.

Shangguan Yuxin miraba a los cortes en los siete cuerpos cuellos y luego se adelantó para comprobar a fondo. Después de tomar de su aturdimiento, ella dijo con una voz temblorosa, "Un arma no podía tener algo que se hace de esta manera! Han sido torcida por garras o uñas, solamente un ser humano podría haber hecho eso!"

Shangguan Yuxin era un médico militar, como es natural, su conocimiento era enorme. Cheng Xianguo y Él Peiyuan sintieron un escalofrío por la columna vertebral.

En ese momento Shang Jiuti sonrió, "Es verdad, un ser humano ha matado. Fue Bai Yun'er."

Shang Jiuti casualmente mencionó, pero las miradas de todo el mundo aterrizó en Bai Yun'er que se apoya en la pared con los ojos cerrados. Ella no parecía peligroso, ¿cómo podía haber matado?

¡Fue imposible!

Sintiendo sus miradas Bai Yun'er se abre un poco los ojos; los ignoró y su mirada se posó en Chu Han; él era el único que le interesaba.

Los ojos de Bai Yuner sorprendió a todos y subconscientemente dio un paso atrás; exudaban una frialdad que era penetrante y dominante. Chu Han no se vio afectada y la cabeza a Bai Yun'er, que era como un ocasional 'hola'. Ella cerró los ojos de nuevo y se mantiene indiferente a que estaba pasando a su alrededor.

Lu Hongsheng sintió que alguien le había maldecido, que se había equivocado de nuevo! El resto de ellos tenían miedo tonto, no sólo Chu Han era potente, pero también los siguientes él; que era realmente miedo de que lo habían considerado como su líder.

Él Peiyuan tenía un presentimiento que la reputación de Chu Han, se extendería por el mundo apocalíptico!

------

Las noches después de la apocalipsis eran diferentes de los de los tiempos civilizados. La luna no era plata, pero el rojo y el aire se llenó de olores gruesos sangrientas y podridos ...

Los quince años de edad, Li Shirong despertó y comenzó a frotarse los ojos a través de la luz de la luna, "¿Dónde está la estopa * rd Chu Han?" Estaban en una habitación limpia y Xiao Mengqi llevaban ropa limpia. Su cabello parecía tener las perlas de agua en el pelo después de un baño. Shangguan Yuxin debe ser muy asustado ya que no era el lugar que habían dejado Xiao Mengqi y Li Shirong.

"¡Ser cortés!" Xiao Mengqi miró a la niña con los ojos estropeados. No podía ser juzgado que era anormal de la expresión suave, "¿Le debe llamar hermano-en-ley."

"¿Oh?" Li Shirong que también era anormal asintió astutamente, "¿Dónde está el hermano-en-ley?"

"Se bajó la compra de alimentos a hervir la sopa para usted más tarde." el rendimiento de Xiao Mengqi era realmente bueno.

"Woo! Eso es tan grande!" Li Shirong no lo hizo pregunto dónde puede uno comprar comida en la noche después del apocalipsis, "¿Cuándo te despiertas?"

Xiao Mengqi sonrió, "Nunca dormía."

------

Noches después de la apocalipsis eran extremadamente peligroso, por lo que la gente tuvo que quedarse vigilando; Chu Han y Él Peiyuan guardaban la entrada del supermercado que noche. Estaban sentados en silencio bajo la luna.

Han Chu sacó un cigarrillo de repente y preguntó Peiyuan, "¿Quieres uno?"

No tuvo una mala impresión sobre el soldado. A pesar de que mataron a tanta gente de su equipo de la lealtad del viejo soldado había alcanzado el 20%, lo que hizo Chu Han siente diferente para Él Peiyuan. Él Peiyuan era demasiado amable, pero podía identificar entre buenos y malos.

"¡Oye!" Él sonrió y Peiyuan incomodidad había desaparecido a causa del cigarrillo. Recibió con entusiasmo y olió profundamente, "no he fumado durante más de un mes! Se siente tan mal!"

"Hay tantos en el supermercado, que sólo puede tomar!" Chu Han iluminado Él Peiyuan y después de la suya propia.

Él Peiyuan sonrió y luego miró a Chu Han; el joven se apoyó en la pared y fumaba inclinando la cabeza. Se parecía a un joven de veinte años de edad pura sin astucia después de la supresión de su sed de sangre

"Ah!" El viejo soldado suspiró de repente y Chu Han miró.

"En cuanto a ti, pienso en mi hijo." Él Peiyuan se puso en cuclillas en el suelo abrumado "que sirve en el ejército de la ciudad de Shi y he cubierto a mil millas de encontrarlo."

"¿Cual es su nombre?" Han Chu preguntó casualmente pero su corazón era militar actual de tensa Shi City .....

Él Peiyuan sonrió ligeramente y escupió el nombre que conmocionó Chu Han, "He Feng."

Chu Han se sorprendió y se chupó el cigarrillo profundamente antes de pedir, con una emoción invisible ocultar su voz, "que él y los que Feng?"

"se origina Jajaja! Aquel de Él de Él Peiyuan, en cuanto a Feng-" Él sonrió Peiyuan, "se origina a partir de Feng Feng Shanfeng. Me gustaría que podría ser recto como una montaña y ser un hombre de verdad, igual que tú."

He Feng?

He Feng!

Han Chu dio un paso al cigarrillo; que rara vez se encendió otra ya que rara vez ha fumado. Su voz estaba llena de pasión, "Voy a ayudarle a alcanzar Shi City para encontrar a su hijo!"

"¡Excelente!" Él no se sentía Peiyuan cambio emocional de Chu Han y simplemente pat sus piernas para decir, "voy a pedir a mi hijo para competir con usted para juzgar quién es mejor! Jajaja! Mi hijo no es un Bast * rd!"

"¡Por supuesto!" El tono de Chu Han afirmaba, pero lo que realmente quería decir era: "He Feng, su hijo, no debe convertirse en un líber * rd!

Astucia y crueldad estaban escondidos en el corazón de Chu Han que casi había acelerado extremadamente. Chen Shaoye, Bai Yun'er, Shang Él, Su Xing; esos eran cuatro expertos que conocía acerca de su futuro, y las tomó bajo su ala. No tenía idea de lo poderoso que el resto sería en el futuro.

Sin embargo, He Feng era diferente. Han Chu no pensó que se encontraría con el padre de He Feng. He Feng, el único que podía controlar el mundo, podría sorprender a los niños con sólo su nombre.

Chu Han tuvo que hacer lo siguen!

------

Al mismo tiempo, hacia la entrada de la ciudad de Shi, un vehículo cruce se detuvo ante la entrada. Un joven estaba en el asiento del copiloto, Chu Han reconocería el Mu Tian inmediatamente si estuviera allí. Mu Tian miró al hombre que conducía el vehículo, "Hermano, no nos entrar?"

El hombre que lleva un casquillo levantó la cabeza y se veía en la entrada profundamente; su cara era similar con Mu Tian y llevaba a los dientes. Él sacudió la cabeza con los ojos feroces, "No"

Mu Tian luchó durante varios segundos y dijo no natural "Hermano, Cheng Xianguo había estado cuidando de mí hasta que me encontró, así que ¿por qué no quiere encontrarse con ellos?"

Los ojos del hombre brillaron y se quedó en silencio.

"¿Hermano?" Mu Tian sintió dispuestos y dijo de nuevo, "quiero ir a Shi City para encontrar a alguien y creo que él debe estar allí."

El hombre no habló y el aire era muy incómodo.

"Mu YE!" Mu Tian llamó su nombre de repente y dijo en un tono apresurado, "¿Tiene algo que no puede compartir con mí, su hermano menor?"

Vosotros mu miró a su hermano con una expresión decisiva, "Usted tiene dos opciones: bajar del vehículo y luego nos vamos por caminos separados, o me siguen y renunciar a la búsqueda de Chu Han."

Los ojos de Mu Tian se estrecharon y se mantuvieron en silencio.

------

Por la mañana, Chu Han dejado el supermercado con un grupo de personas. Los residentes que habían estado en el supermercado durante más de un mes, fueron muy avergonzado. Fue la primera vez ver a alguien tomar una y dejando tan pronto. Se habían llevado con ellos la comida suficiente para llenar un coche y la izquierda todo lo demás en el supermercado.

Sin barrer? No tomar todo?

Chu Han ignorado el supermercado ya que la comida no era un lujo para él. Su poder de combate fue suficiente para que él sea por la comida sin preocupaciones; la comida no podía llenar sus ambiciones mayores.

El G55 modificado fue delante y mueve hacia delante sin problemas. Decenas de vehículos estaban siguiendo el encabezamiento G55 a los suburbios. Han Chu conducía el vehículo y Bai Yun'er estaba a su lado. Su Xing y Él Shang estaban en la parte trasera. Estos dos deseaban arrastrar Jiang Zuo con ellos pero fueron rechazados porque debe cuidar de su familia. Fue una lástima.

"Sh * t! Es una lástima! Nuestros tres cerebros inteligentes podrían crear una nueva arma en la carretera!" Él estuvo murmurando Shang y Su Xing lamentó escuchando el hombre calvo.

Zzzz-

La voz de él Peiyuan llegó desde el altavoz, "Chu Han, que es la dirección equivocada, Shi City no está en este camino."

"Militar no se encamina en esa dirección." Su Xing dijo también desde la parte posterior de deshacerse de él murmullo de Shang, "Gire a la derecha por un tiempo y luego regresar por tres millas para encontrar otro camino."

Chu Han ignorado Su Xing y siguió su ruta. A continuación, tomó el altavoz, "Después de mí está bien". Era tan arrogante que otros no tenían otra opción.

No sólo la gente de las decenas traseros de los vehículos, en Su Xing G55 también se quedó sin habla y el pensamiento de si el jefe no tenía sentido de la orientación. No podía llegar a Shi Ciudad de esa manera.

En la furgoneta blanca, Shangguan Yuxin comprobado Luo Xiaoxiao por última vez. la velocidad de recuperación de la chica era casi fuera de su expectativa, "Milagro! Realmente es un milagro! Ella puede despertar mañana y recuperar dentro de un mes y medio!"

"¡Excelente!" Shang Jiuti era extremadamente feliz y no podía dejar de admirar las mujeres médico, "Usted es tan grande! ¡Excelente medicina!"

Shangguan Yuxin sacudió la cabeza y miró al G55 con cuidado. Ella sabía de su medicina, se podría curar Luo Xiaoxioa pero debe ser imposible hacer a recuperarse tan rápido.

"¿Qué?" De repente, Shang Jiuti miraba la anterior forma extraña, "Esa es la dirección equivocada no es el camino que va a Shi City".

Shangguan Yuxin estaba aturdido y luego asintió, "He estado en el ejército y no es el camino."

"Fatty Chen, usted tiene mejores sugerir Chu Han que está equivocado." Shang Jiuti dijo apresuradamente.

"No se preocupe!" Chen Shaoye los ignoró y siguió vehículo de Chu Han, "Jefe debe tener sus propias razones de elegir esta ruta."

En ese momento, escucharon Él Peiyuan y la conversación de Chu Han. Las palabras de Chu Han, "Después de mí es correcta.", les hizo sin habla. Chen Shaoye sonrió mientras pensaba que su jefe era muy arrogante.

Cheng Xianguo y Yue Zi, en el mismo coche, se miraron y sonrieron. Han Chu siempre fue especial y podría hacer que otros lo admiran tanto. Ese camino equivocado deliberada debe tener que ver con sus planes.

Una vez que se produce un accidente, dos veces es una coincidencia, y tres veces es un patrón.

------

base militar cerca de la ciudad de Shi, había una gran base situada a las afueras de la ciudad de Shi. En ese momento, una fila de tanques militares estaba en frente de una caravana de lujo, que estaba rodeado por cientos de vehículos. El equipo estaba dejando que la base de partida lentamente Shi City. La otra base estaba vacía con rastros de sangre.

Dentro de la caravana, un hombre de mediana edad sombría, de uniforme, estaba sentado en un amplio sofá. Había un hombre joven acostado en una cama al lado, su brazo izquierdo estaba envuelto con fuerza y ??el hombro derecho estaba envuelto con gasas gruesas. Era Kuang tejido y teñido y el hombre junto a él era su padre, mayor general del ejército, Kuang Cheng.


En ese momento, Kuang tejido y teñido no estaba en espíritus altos y vigorosos, él estaba acostado en una cama débilmente. Dos bellas enfermeras estaban buscando después de él y las agujas en su mano con cuidado.

"Cuando mi hijo se despierte?" Kuang Cheng preguntó con una cara oscura. Kuang tejido y teñido había conmocionado a mucha gente como él estaba corriendo a buscar a su padre; tan pronto como se abre la puerta del coche de la mano de corte se cayó, fue terrible.

Que fue tan valiente como para cortar la mano del hijo de un general de división !?

Como Kuang tejido y teñido que conducía a punto de chocar varias veces, verdaderamente un compañero lamentable. Era demasiado mareado debido a la pérdida de sangre y apenas mantuvo su vida, porque no recibió tratamiento de primeros auxilios inmediatamente.

Kuang Cheng, con el poder militar, era como un volcán a punto de entrar en erupción después de ver a su hijo mareado. Había matado a varias enfermeras militares exclusivos que habían dormido con él.

La ira de Kuang Cheng sorprendió a los soldados, por lo que fueron mucho cuidado de no recibir un disparo de Kuang Cheng. Eso no fue un período civilizado, principios se habían deteriorado y personas con poder actuarían escandalosamente.

Huaxia había todavía a caer y el poder de los militares todavía estaba en su apogeo, así que la gente de los rangos más altos aún conservaban su poder.

Frente a Kuang Cheng intención de matar las dos enfermeras-breasted enormes casi se arrodilló, tuvieron miedo de pronunciar una sola palabra. Si el hijo del mayor general tuvo un accidente, que seguirían camino de las otras enfermeras, la muerte! Siendo un médico antes del apocalipsis era un buen trabajo, pero después, era todo lo contrario.

A la vista de arma insoportable de Kuang Cheng, eran impotentes y asustados.

"¡Ah ah!" El vértigo Kuang tejido y teñido gritó débilmente y abrió los ojos, presa del pánico.

"Te acabas de levantar." Kuang Cheng sostuvo la mano de su hijo.

"¡Papá!" Kuang tejido y teñido gritó al ver a su padre, "Mi mano, que fueron capaces de volver a conectarlo?'

Los ojos de Kuang Cheng se oscurecieron y dijo en un tono reconfortante, "Olvídalo. ¿Quién hizo eso? Voy a matarlo!"

"¡Colgar!" Kuang tejido y teñido se esforzó en levantar la mano izquierda, pero no fue capaz de "¿Dónde está mi mano? Mano!"

Kuang Cheng no tuvo más remedio que decirle la verdad, "Voy a encontrar la mejor prótesis para usted-"

"Nooooo!" Kuang tejido y teñido escuchó la palabra 'prótesis' y gritó con locura, "No quiero una prótesis de mano! Mi mano!"

Frente a su hijo casi loco, Kuang Cheng pateó las dos enfermeras, "basura inútil!"

Tenían miedo de decir algo, la mano de Kuang tejido y teñido no se podría conectar más; incluso salvar su vida era un milagro.

Después de la mañana ruidoso, la atmósfera de la caravana se calmó. Kuang tejido y teñido no tenía poder para gritar más, tuvo que aceptar ser un inválido partir de entonces, todo gracias a la hacha!

"Dime, ¿quién te hizo eso?" La cara de Kuang Cheng era sombrío ya que tuvo que tomar una venganza por su hijo.

"Han Chu! Chu Han!" Kuang tejido y teñido gritó con locura y que goleó en la cama; su herida empezó a sangrar de nuevo.

Su odio había alcanzado niveles inigualables!

------

Daxing Manor fue una obra de arte antes de que el apocalipsis, pero ahora, era sólo un desierto grande y desordenado. En el medio de la casa, había una villa que había perdido toda su vitalidad.

Todo el mundo estaba confundido viendo Chu Han líder de las decenas de vehículos hacia la casa, pensaron que era sólo un desierto.

"Usted debe esperar aquí." Chu Han condujo el G55 en la casa después de hablar. Bai Yun'er, Shang Él y Su Xing no se bajan del vehículo.

La gente en los otros vehículos fueron muy confusos y estacionado en la carretera mirando al G55 de entrar en la casa.

"¿El jefe deliberadamente tomar un desvío para venir aquí?" Lu Hongsheng tocó la ponderación cabeza sobre el propósito del desvío.

"No pedir o pensar en ello." Chen Shaoye miró, "Eres un tonto, así que deja de tratar de averiguar los planes del jefe".

"Estoy de acuerdo con el hecho de que yo no puedo averiguar sus planes," Lu Hongsheng no estaba dispuesto, "Pero no voy a reconocer que soy un tonto, que no eres mejor que yo."

Chen Shaoye señaló el rifle, "Haz lo que debe hacer. No soy inteligente, así que estoy a cargo de rodaje. Voy a disparar donde mis Me órdenes jefe para disparar, todo lo demás es irrelevante. Si no está listo, a continuación, tomar cuidado de tareas laboriosas. será bien siempre y cuando no nos reducir la velocidad ".

Lu Hong Sheng se quedó sin habla con el argumento de Chen Shaoye pero era realmente cierto después de pensarlo cuidadosamente. Han Chu era una falta de personas? ¡No! Tenía un francotirador excelente, un asesino de sexo femenino con la capacidad de lucha de primera categoría, un médico, un químico, un físico, así como un técnico de tecnología desconocida.

Tenía todo tipo de talentos y sus recuerdos de su vida anterior, por lo que Lu Hongsheng podía ser ignorado.

Él Peiyuan que estaba adivinando sus intenciones también sonrió. Había vivido por mucho tiempo, pero no pudo ver a través de todo, como el muchacho de veinte años de edad, Chu Han. Miró a Cheng Xianguo y Yue Zi comiendo su comida en silencio y Shangguan Yuxin el cuidado de Luo Xiaoxiao. Sus ojos fueron lanzados sobre el Shang Jiuti que no podía estar a su apariencia. Hubo un rubor en su cara bonita y coqueta.

de carreteras de la enorme mansión era mala, no a causa de los zombis, las malas hierbas maleza estaban por todo el lugar después de la mutación del gen; esas malas hierbas habían reducido la visibilidad del G55.

"Idol" Él Shang fue el primero incapaz de soportarlo, "¿Por qué estamos aquí?"

Su Xing también confunde escuchó con atención ya que él también quería saber la razón por la que estaban allí.

Bai Yun'er era el único que se mantuvo en silencio y se relajó, en contraste con los dos hombres insoportables. Ella tenía una expresión tranquila; se sentía como debería tomar una foto del paisaje con una cámara.

Chu Han echó un vistazo a Bai Yuner, que no estaba en el estado de ánimo de explicar, "Usted sabrá después de llegar allí. Usted debe hablar menos y ver más."

"Er" Él Shang y Su Xing fueron aturdidos y se miraron sin pedir más.

Llegaron a la única casa que parecía simplemente sombrío de mirar a su alto contenido de hierro de la puerta. Después de aparcar Chu Han permaneció en silencio en su asiento con las manos en el volante, sin hacer nada; sus alrededores eran muy silencioso.

Bai Yun'er cerró los ojos un poco, era como si ella estaba durmiendo.

Fue cinco minutos pasado y sólo el precioso aliento de dormir Bai Yuner se podía oír en el vehículo. Chu Han estaba esperando pacientemente, sin presionar la bocina.

Él Shang y Su Xing eran muy impaciente; miraban Chu Han varias veces sin preguntar.

En el momento en que Él Shang y Su Xing estaban aburridos por el ambiente- raro

'Zzzzz-'

Un débil sonido provenía de la puerta de hierro.

Él Shang y Su Xing se quedaron atónitos, que estaban mirando la puerta de hierro que estaba abriendo con chasquidos, recibir a los huéspedes, para que el G55 se concreta.

'Abeja-'

De repente, Chu Han apretó el acelerador y se precipitó hacia el edificio detrás de la puerta, o más probable que va a chocar en él!

"Ídolo, ídolo!" Él Shang estaba muy asustado, "Break! Vamos a chocar contra la pared!"

cinturón de ayuno de Su Xing lo protegió de la caída, estaba demasiado miedo de hablar; que sólo pudo observar aterradora como su jefe iba a chocar con la pared!

¡Si! Han Chu hizo!

'¡Explosión!'

Después de la fuerte colisión ruido de la pared se derrumbó.

'Zzzz-'

El G55 volando pedazos rotos de la pared y cambió la posición del impacto; su frente daba a la calle, mientras que el resto estaba oculto en el agujero que ha creado en la pared. La mitad del vehículo estaba a oscuras, mientras que la otra mitad brillante.

Él Shang y Su Xing aturdida observaron el gran agujero; la pared se caía a pedazos y escombros cubría el G55.

'Boss, que no tiene por qué ser tan violento.'

Bai Yun'er en el asiento del copiloto no se vio afectada en absoluto y su respiración era muy tranquilo mientras su oscura y pelo largo y hermoso cayeron. Se veía tan tranquilo y hermoso, haciendo caso omiso de la situación desordenada. Se veía como una bella durmiente.

Él Shang y Su Xing quedaron sin habla, que pensaban que la mujer era un monstruo, ya que todavía estaba disfrutando de su sueño.

"Bajar el vehículo." Chu Han no se sienta culpable en absoluto estrellarse en la pared.

Él Shang y Su Xing lo miraron como tontos; su expresión era indescriptible.

Bai Yun'er no se bajó del coche y dormir guardado. Han Chu no le hizo caso y se llevó a los dos hombres con él. Él Shang y siguieron Su Xing Han Chu sin pedir nada.

No había lámparas en la habitación, así que era muy oscuro. No era raro que después del apocalipsis pero El Shang y Su Xing todavía se sentía extraño. Pensaron que era anormal para que nadie esté allí, ¿por qué Chu Han visitar una mansión abandonada?

¿Qué es lo que quiere hacer? Beber té y luego se van?

¡Imposible!

En la oscuridad, Chu Han caminaba de manera constante, pero los otros dos fueron mareos y caminar nervioso ciegamente. Ellos simplemente siguieron Chu Han hasta que llegaron a una amplia escalera,

'¡Palmadita!'

De repente, una luz salió de la nada y se vio la escalera que se extiende hacia abajo. Había una pared cuyo material era desconocido.

Han Chu no se detuvo y siguió su camino.

'Gulp!' 'Gulp!"

Él Shang y Su Xing tragarse la saliva y luego siguieron Chu Han; tenían miedo de quedarse.

------

En ese momento, el dormir Bai Yun'er abrió los ojos de repente y miró el parabrisas.

En la parte delantera del G55 cubierto por el polvo, una mujer estaba sentada en el vehículo sonriendo débilmente. Sus ropas limpias habían ensuciado pero ella lo ignoró y miró a Bai Yun'er a través del parabrisas.

Los ojos de Bai Yuner detuvieron en ella.

Un segundo

dos segundos

tres segundos

Ella cerró los ojos y se volvió a dormir.

Si Él Shang estaba allí, él lloraba por miedo después de ver a la mujer en el G55! Ella era Xiao Mengqi, la mujer que usa su arma y luego se coloca en una casa de seguridad por Shangguan Yuxin.

¿Por qué estaba allí?

En ese momento, Xiao Mengqi casi se ríe mirando la reacción de Bai Yuner. Mischievousness era evidente en sus ojos y luego se había ido; su velocidad era demasiado rápido.

Bai Yun'er tomó una respiración profunda y simplemente ignoró.

------

Chu Han y los otros dos bajaban las escaleras, sin ser bloqueado por ningún tipo de armas ocultas, y alcanzaron un alto puerta de hierro cerrada.

Él Shang y Su Xing se sorprendieron al mirar a la puerta con la anchura de dos metros y una altura de tres metros. No se debe llamar una puerta ya que no pudieron encontrar ninguna brecha o manipulador para abrirlo. Ellos se considerarán como una pared si la pared junto a él no tuvo una diferencia de color claro con la puerta.

'Tong''Tong''Tong'

Han Chu llamó a la puerta sin detenerse.

Su acción repentina hizo susto Él Shang y Su Xing. La casa, la casa, y la puerta, todo fue tan extraño. Todo superó la realidad y el apocalipsis.

"¿Código?"

De repente, un viejo pero potente voz sonaba; debe haber un algún lugar del altavoz.

Él Shang y Su Xing miraron Chu Han al mismo tiempo.

Sh * t! Alguien estaba realmente allí! Jefe, ¿podrías decirnos de antemano, ya que es tan temible !?

Escucha de la palabra 'Código', Él Shang y Su Xing' latidos comenzaron a acelerar, no sólo porque tenían miedo; fue a partir de la excitación y el nerviosismo. Era tan bueno y poderoso. Lo que había dentro? Era el código de un potente?

Todo era muy diferente.

La persona en el altavoz estaba impaciente mientras El Shang y Su Xing estaban tan emocionados. Han Chu sonrió y luego dijo una serie de palabras sin perder nada "hijo del hermano de su abuela, primo de la hija del hermano de la tía de la hermana-en-ley de su padre dio a luz a un bebé."

dijo "Puff-" Su Xing.

"¿Cuál era la abuela?" Él se sorprendió Shang.

La enorme puerta de hierro opuesto y todo el corredor eran extremadamente silencioso, que incluso podría escuchar una aguja caer. La persona detrás de la puerta parecía hacer caso omiso de los tres hombres que habían roto la pared.

¿Codigo erroneo?

Él Shang y Su Xing no podían dejar de mirar a Chu Han. Pensaron que parecía poderoso y el código fue tan alta clase, pero deben dejar de jefe es broma. Sin embargo, Chu Han ignorado sus ojos y ha añadido algo mientras estaban tan preocupados, "Con la pluma * s."

"Sh * t! Mi ídolo, debe dejar de kidding-" Él Shang dijo a toda prisa, pero antes de que pudiera terminar-

Sonidos causados ??por la fricción sonaron y la puerta se abrió y se cubren la pared junto a él!

"Es realmente la apertura?" Los ojos de Su Xing se abrieron en estado de shock.

Él Shang también se sorprendió ya que era el código sin sentido más especial que jamás había oído.

Chu Han permaneció sin expresión durante el proceso y se mantuvo en silencio después de terminar el código que nadie podía entender.

Sin embargo, él estaba maldiciendo en silencio, "hijo del hermano de su abuela, primo de la hija del hermano de la tía de la hermana-en-ley de su padre dio a luz a un bebé con la pluma * s? El código es especial f * cking!

Mientras Su Xing y Él Shang eran curiosos y Chu Han excitado, pasos vinieron de atrás.

Pat! ' 'Pat!'

Los zapatos de cuero de ruido realizados paso a paso sobre ladrillos sonaba como un gato caminando con un impulso vigoroso, el ritmo era muy potente.

'Zzzz-'

A medida que la puerta era de apertura, se trataba de una parada repentina y con la velocidad del rayo, se cierra de nuevo; su velocidad de cierre fue realmente espectacular en contraste con su velocidad de apertura lenta. Él Shang y Su Xing se sorprendieron y pensamos que la apertura lenta era sólo un truco.

Una voz sonó en broma, "No esperaba que alguien más hubiera llegado a este lugar antes que yo."

Chu Han se volvió con una expresión seria; era como si se enfrentaba a un enemigo.

Él Shang y Su Xing también se sorprendieron y se volvieron mirando las escaleras.

Lo primero que vio fue un par de zapatos de cuero negro pulido que descienden las escaleras y justo después de un traje negro delicada. Un hombre con la cara suave y ojos rasgados, que podría vencer a cualquier hombre y cualquier mujer encanto, aparecido; su pelo recogido en un moño. Se veía tan delicada como el apocalipsis no le había afectado en absoluto. Él Shang y Su Xing no pudieron reconocer, pero que estaba familiarizado con Chu Han.

Parecía un estudiante con labios rojos y dientes blancos pero era tan astuto como una serpiente. Era el recién llegado a 'él'? Fue muy molesto!

Chu Han trató de suprimir su presencia y se puso al lado de los otros dos para que no atraería mucha atención. El hombre parecía t Chu Han tratar de disminuir el sentido de su existencia en la esquina. Los miró con desdén, "Tres sobrevivientes?"

El orgullo y loco Él Shang, junto con Su Xing, quería discutir con él, pero los brazos de Chu Han los detuvo. En ese momento, se miraron Chu Han, para su sorpresa era una expresión pesada en su cara que estaba luchando para ocultar. 

Era su jefe miedo de él?

Hubo una ola en su corazón. Era él, Xiao Qi! Por qué iba a estar allí !?

Xiao Qi era un poderoso experto famoso en su vida anterior, puesto 23; su nombre completo Xiao Qi Childe. Él era el mismo que Yun'er Bai, que alcanzó ese rango a través de pura potencia y su evolución, que no tenía un talento especial o capacidades mejoradas.

Era tan normal de aspecto que su fuerza conmocionado otros.

En ese momento, Xiao Qi no era una persona común, su fluctuación vida era tan obvio que Chu Han pudiera ver al instante a través de él.

Evolución: la fase 2!

No sólo eso, esa persona había practicado artes marciales durante veinte años antes de evolucionar, por lo que su fuerza era muy superior a Chu Han de. Él no sólo era más fuerte que la fase 1 personas, pero era actualmente la parte superior en la fase 2. Fue como dar alas a un tigre. No tenía intención de ocultar su fuerza, por lo que demostró plenamente.

Era tan arrogantes que otros querían golpearlo a una pasta!

Xiao Qi fue muy satisfecho de ver Chu Han y sus hombres de pie allí.

"Usted sabe sobre sí mismo." Dijo, y llegó a la puerta como un rey. No hay golpeaba o código; él simplemente atado las mangas y habló casualmente, "Os Lao, tiene que termine las cosas que necesito?" alta actitud de Xiao Qi no enojar Chu Han. Observó los años diez más joven Xiao Qi. En comparación con Xiao Qin diez años más tarde, el joven tenía un temperamento serpiente, el siniestro y astuto Xiao Qi Childe.

"Xiao muchacho, que no son bienvenidos!" Un pálido y poderosa voz sonó en el altavoz con la hostilidad de espesor.

Xiao Qi sonrió casualmente, "Os Lao, ya no vivimos en tiempos civilizados. No voy a utilizar el enfoque violento, pero tengo que advertirle que sólo tiene un año para completarlo. No voy a ser que comportan bien si no lo completa ".

Chu Han estaba nervioso ya Xiao Qi amenaza podría el que está detrás de la puerta.

No hubo respuesta, pero Xiao Qi no le importaba. Se limitó desdeñosamente Chu Han y sus hombres y antes de salir. En sus ojos, a nadie le importa.

Chu Han miró dejando innumerables pensamientos y bombardeó su mente; los expertos de su pasado fueron evolucionando muy rápido!

Un mes y medio habían pasado desde la escalada del apocalipsis, que estaba dentro de las expectativas de Chu Han por una fase de 2 a aparecer. En realidad, incluso puede haber personas de fase 3 evolucionado. La fuerza de Chu Han era normal y que iba a luchar al igual que otras personas ordinarias, siempre que no poseía el Sistema de deshielo.

En Huaxia solo había muchas personas con excelentes habilidades, aproximadamente 10.000 habían alcanzado la fase 1, pero el número de la fase 2 y 3 era desconocido. Pensando en las personas fuertes de su vida anterior, los ojos de Chu Han revelaron un débil brillo; luchando contra zombis fase 1 fue ningún desafío para ellos. Actualmente, se habían encontrado esas personas los cristales negros o no?

Han Chu debe estar dentro de la parte superior y cinco mil, pero fuera de la parte superior de doscientos basado en la evolución de la fase 1, junto con su precisión y una mayor fuerza. Si quería hacer frente a la fase 2 Xiao Qi, primero tenía que observarlo. Han Chu nunca podría haber imaginado conocer a tanta gente con talento tan rápido y cómo arrogante es Xiao Qi podría ser. Era normal que podía construir su negocio en diez años; 23 de su rango no era sólo para alardear.

Sh * t! Todavía necesitaba doscientas crédito para evolucionar a la fase 2!

De repente, pensó en Bai Yun'er permanecer en el vehículo, pero negó con la cabeza. Bai Yun'er pertenecía a la categoría de ganando fuerza a medida que maduraban. Ella no dedicó a mejorar su fuerza, en contraste con otras personas evolucionadas. Ella acaba de romper a través de cada fase sin mucho esfuerzo hasta que llegó a la cima. Actualmente, Bai Yun'er no tenía ninguna posibilidad contra Xiao Qi, a pesar de que era de gran alcance.

Han Chu dijo nada después de la salida de Xiao Qi y se quedó en el mismo lugar durante diez minutos. Xiao Qi realmente no había dejado, su leve respiración venía de la escalera. Su capacidad de ocultación era peor que su propio futuro, pero podía engañar a Él y Su Xing Shang.

"Jefe, ¿quién es esa persona?" Su Xing preguntó.

"Idol, su ropa se vio tan bien." Él Shang era extraño.

Han Chu respondió casualmente y los distrajo, centrándose en el aspecto y la ropa de Xiao Qi de una manera grandiosa, un poco exagerando.

"Hay alguien detrás de la puerta." Han Chu dijo nada sobre el código y se hizo pasar por supervivientes que tratan de encontrar refugio. Él esperó hasta que su respiración se había ido. El siniestro Xiao Qi Childe los habría una emboscada si Chu Han no sabía nada de su temperamento; por no mencionar que subestimó Chu Han.

Él Shang se convertiría en un técnico famoso y Su Xing un ingeniero de construcción con talento, en los últimos años; todo el mundo querría cocerlas. A pesar de su destreza en la batalla era limitado, que eran muy inteligentes. Naturalmente, pudieron ver que Chu Han fue deliberadamente tratando de llevar la conversación, por lo que siguió la corriente durante media hora. Los tres deben beber cerveza y jugar a las cartas juntos.

Xiao Qi fue abatido mientras Chu Han fue sutilmente malicioso. Debe quedar bien si fueran así, pero el punto clave es que odiaban perder o ser controlado por otros.

No podían cooperar o se convierten en amigos; el resultado final sería la muerte. Sin embargo, Xiao Qi no sabía nada sobre Chu Chu Han pero Han sabía acerca de su personalidad y la forma de engañarlo.

Después de una ligera risa, la respiración de Xiao Qi se había ido, pero Chu Han permaneció alerta mientras se habla con los dos hombres until-

"¡Se ha ido!" Una voz pálida sonaba por el altavoz.

Chu Han respiró hondo y sonrió, "¿Es el derecho de código?"

"¡Él!"

Chu Han dijo nada y se limitó a esperar en la puerta sin hacer ruido. El Shang Él y Su Xing no tenían paciencia y acaba en cuclillas sobre el suelo.

Casi un minuto después, la puerta se abrió lentamente. Él Shang y Su Xing se levantaron y miraron lo que estaba detrás de la puerta; su curiosidad había llegado a su punto más alto. Sólo Chu Han podía quedarse recogido. Él Shang y Su Xing miraron al jefe con ojos grandes, no dijeron nada, pero sus cuerpos fueron tembloroso cuerpo; no se debe temer, pero la emoción.

Frente a ellos un gran espacio era visible, que se extiende muy lejos. Chu Han dudaba de que había un espacio vacío en el subterráneo de la casa, había todo tipo de armas en ese espacio sin ninguna etiqueta. Cada uno de ellos se había creado con profundo artesanía y una sensación de misterio que envolvía. Sobre todo, hubo algunas armas cuidadosamente colocados en una tela roja, que eran las armas más antiguas y más agudas Chu Han había visto nunca.

El cuerpo de Su Xing sacudió con entusiasmo mientras El Shang junto a él casi se precipitó a un mayor estudio. Lo que vieron había deshecho del aspecto moderno, pero el equipo estaba muy avanzada. Las armas eran tan sutil y especial; los dos admiraban completamente todos los aspectos.

"Sh * t!" El ruido de spiting los interrumpió. Había un anciano que no podía juzgar su edad, en zapatillas de baño azul. Incluso estaba sosteniendo y comer un jamón de pollo grasa mientras se acercaba a ellos.

Escupió el hueso a cabo.

Él Shang y Su mano se aturdidos y la ira se dispararon en sus corazones. El anciano comió en un lugar tan divina e incluso escupió alrededor!

Todo lo que había un tesoro, sobre todo a Él y Su Xing Shang que fueron tan terco hasta cierto punto. Era un lugar divino y fue escupir huesos de blasfemia allí.

Fue realmente insoportable!

"Viejo hombre malo!"

"¿Acabas de saliva de nuevo?"

Dijeron al anciano simultáneamente, lo que sorprendió a Chu Han.

'¡Explosión! ¡Explosión!'

Dos palmadas aterrizaron sobre sus cabezas y Chu Han suprimieron la sonrisa incómoda diciendo: "Te acabo de decir que usted debe mirar más y decir menos!" Él reprendió mientras bofetadas, pero no se sentía que Chu Han estaba enfadado, parecía jugar.

Después de ser golpeado, Shang Él y Su Xing se convirtieron en muy tranquilo examinado sus dedos de los pies. Fueron al igual que los estudiantes.

El anciano mordiendo el jamón de pollo estaba aturdido mirando Chu Han varias veces, después de que reveló sus dientes amarillos y dijo en un tono arrastrando las palabras, "Usted es joven, pero que poseen un espíritu indomable, no me gusta usted."

Han Chu sonrió casualmente y se dirigió a las armas directamente y un destello pasó por sus ojos, "me gustan las armas."

"Yo digo, muchacho" El anciano no estaba contento, "Este es mi lugar. ¿No lo sabes?"

Han Chu dio la vuelta y sonrió extrañamente de Él Shang y la perspectiva de Su Xing. Se precipitó al anciano, "Os Lao, he oído que usted tiene una buena hacha?"

"¡Tararear!" El anciano solo tarareaba, luego se sentó en el suelo sin ninguna preocupación por su imagen. Él acaba de comer el jamón, "¿La chica Xiao le preguntas a venir aquí? Sólo ella podía crear un código de este tipo con mal sabor de boca."

Han Chu sonrió y no respondió. Las dos personas que se encontraban en el entendimiento tácito de no hablar de Xiao Qi.

Él Shang y Su Xing estaban confundidos, ya que no sabían nada.

"Se puede salir! No eres bienvenido aquí." La mala anciano terminó de comer y les pidió que se fuera, "sólo estoy dando la cara a la chica Xiao, se puede tomar un arma, pero olvidarse del hacha que he estado trabajando en los últimos veinte años."

"¡¿Veinte años?!" Él Shang y Su Xing se sorprendieron por lo que escucharon. Había tantas armas en la habitación! ¿El anciano crearlos?

Era inconcebible!

Se miraron el hombre sombrío de edad, su cabello era muy sucia; que no debería haber los lavó durante meses. El olor de la roya del vino de la ropa sucia y su mano arrugada estaba tan seca que el hueso podría ser visto. Los brazos se esconden en las ropas sueltas no podían ser juzgados en concreto.

Podría ser alguien que escondió su talento?

Chu Han contempló el anciano y su sonrisa se hizo más grueso. Había un papel en el bolsillo después de su encuentro con Xiao Mengqi. Hubo una dirección y algunas palabras. Las extrañas palabras eran el código para hacer que los viejos abren la puerta.

Al principio, Chu Han Xiao sólo pensaba Mengqi como una loca pero se acordó sobre una persona famosa en el octavo año del apocalipsis.

Había venido a probar suerte, pero se encontró un secreto sacudiendo su lugar!

El nombre del hombre de edad era de Ye Lu, que accidentalmente se había descubierto mucho después de su muerte, en la vida anterior de Chu Han.

En la vida anterior de Chu Han, la poderosa patatero número 13 en la lista de Huaxia había estado en Shi City y encontró la casa. Había obligado a su manera en la casa con su poder superior y visto mucho más de lo que había visto en los ocho años de la apocalipsis. Había habido muchas armas fría o térmica almacenada, por lo que la fuerza de combate de su equipo había mejorado a pasos agigantados. Lo más importante, el valor de la batalla se había disparado después de adquirir la mejor hacha; que había llegado a la octava fila a causa de ella, dejando atrás los rankers 8 y 9 anteriores. Fue una verdadera lástima que YE Mo ya había muerto cuando él había encontrado el lugar. Uno podría imaginar lo duro que hubiera luchado contra varios equipos de gran alcance si todavía estaba vivo en ese momento.

El hacha habría sido conocido como una máquina de matar en el futuro, la prueba de su poder era la palabra ' matar '. A pesar de que se había demostrado al mundo ocho años después de su creación, su agudeza era aterrador.

A los ojos de Chu Han, había una emoción desconocida mientras mira al hombre doblado hacia atrás de edad cuya edad o años que había ido a vivir no estaba claro. No sabía sobre la relación entre Xiao Qi y el anciano.

¿Qué le dijo Xiao Qi quiere conseguir? ¿Era lo que quería Han Chu también?

Sin embargo, Xiao Qi fue rechazado, pero se le permitió entrar.

Han Chu ganó su primera batalla implícita.

Chu Han, con una sonrisa, miró al anciano, tenía que conseguir el hacha; Además, quería ganar mucho más. Ya se trate de armas blancas o térmicas, los que creó había superado el nivel tecnológico conocido. Su artesanía era tan excelente que no había palabras capaces de describirlos.

"No quiero dejar? ¿Quiere que le patadas?" Ye Mo dijo con calma, sus palabras eran tan feroz, casi suena como una broma. Lo poderoso que podría ser un anciano? Aquellos que no conocía el talento de Ye Mo lo despreciaría, pero Chu Han considerado lo peligroso. Se había creado tantas armas de gran alcance e incluso Xiao Qi le había hecho una visita, ¿cómo podría no tener una carta de triunfo? 

Han Chu mostró una sonrisa inofensiva, "¿Qué me da el hacha, la zanja espina allá y modificar mi vehículo. Vosotros Lao, ya he modificado, pero no es suficiente."

"Él! Usted es realmente un tipo loco!" Ye Mo sonrió y miró a Chu Han como una persona neurótica, "¿Por qué? Simplemente porque Xiao chica que envió no es suficiente."

"No se preocupe!" Han Chu sentó en el suelo sin motivo, de un metro de distancia de YE Mo. Él señaló Shang y Su Hang detrás de él, "Usted debe estar muy interesado en estas dos personas? El uno es un buen joven físico de aprendizaje y también aprende ingeniería arquitectónica y el otro es un genio cuando se trata de tecnología con 250 IQ. Así que hacer como ellos?"

¿Te gustan?

Chu Han chocado él Shang y Su Hang. Se miraron al viejo sucia en pánico. Su jefe no debe ser serio, ¿verdad?

Eran varones y niñas seres!

"¿Qué quieres decir?" ojos sucios de Ye Mo destellaron con un brillo inteligente como él sacó un cigarrillo doblado del bolsillo.

"¿No sería una lástima si no hubiera sucesores a su excelente habilidad después de que te has ido?" Chu Han no esconde sus intenciones y sonrió con un toque sutil de la tentación, "Además, usted no es absolutamente seguro que alguien está forzando;. Tu talento se desperdicia si se mantiene empujando a ti mismo."

La mano de vosotros Mo suspendido mientras se estaba encendiendo su cigarrillo y sus ojos sucios se convirtió en punto mirando directamente Chu Han, "Eres presumido."

"Sí lo soy." Chu Han reconocido de forma natural, "Pero no es para ti, mis mentiras presunción en mi ambición. Francamente, tengo miedo de mí mismo, pero no voy a pedir que hagas nada directamente ya que no estoy cualificado. En cuanto al juguete de niño que rechazó, quiero ganarle a una pulpa para que deje de ser tan arrogante. sin embargo, no poseen la capacidad de hacerlo en este momento, por lo que sólo podía observar en silencio. Después de estar cualificado tengo que vencerlo !"

Chu Han encendió un cigarrillo y luego cambió de tono, "puedo darles una oportunidad. A pesar de que son mis subordinados, que son virtuosos buen corazón SMART"

"Pará pará pará." Ye Mo, con un pie en la tumba, estaba escuchando mareado para Chu Han, "Hay muchas ventajas pero, en mi opinión, son sólo dos hombres jóvenes inteligentes."

Su Hang y Él Shang cuyo talento podría poner celoso a alguien fuera en silencio; el anciano había llamado sólo inteligente. Eran muy enojado, pero no pudieron refutar ya que lo que se dijo era la verdad. No eran tontos sin cerebro, sólo mirar a la sala sabían que sería imposible para ellos crean esas cosas, incluso después de ver los proyectos de diseños y maquinaria adecuada para ayudarlos. Lo que ellos no fueron capaces de crear el anciano ya había hecho.

Había la esencia de toda la vida y de la vida del conocimiento.

Era inimaginable y que no podía ser superado.

El anciano expone las ideas de Chu Han casualmente como que estaba buscando un encendedor, "¿Así que quieres que tome como aprendices?"

"¡Si!" Han Chu sacó el encendedor de su bolsillo, "Dejarme encender para ti."

"Innecesario." Ye Mo Chu Han rechazado con indiferencia, "Ellos no pueden heredar mi talento."

menosprecio disimulado!

Él Shang y Su Hang bajaron la cabeza, sólo podían sentir vergüenza cada vez que se sentían orgullosos de sus talentos.

"Que se acaba de aprender una o dos cosas." Chu Han dijo con una sonrisa. Su rostro era más gruesa que una pared, "¿No quieres que la esencia de su conocimiento enterrado en un ataúd?"

Era imposible pedir Vosotros Mo para tomar todas las cosas, pero sólo una o dos cosas podrían beneficiar a estos dos hombres para una vida. Además del hacha, que que estaba teniendo el objetivo de Chu Han Él Shang y Su Hang largo. Sus hombres tenían que ser más fuerte y era mejor ser más fuerte.

"El que me maldice a morir no salir de la habitación." YE Mo contempló Chu Han desdeñosamente.

Escuchando su conversación, Shang y Su Hang pie cerca de ellos sentían frío, pero fueron tocados. Han Chu había llevado con él a fin de encontrar un maestro? Además, ese maestro parecía muy potente ya que su jefe siempre le sonrió.

"No tiene miedo." Chu Han seguía sonriendo, pero no tenía miedo.

"¡Él!" Ye Mo miró a Chu Han y el aire se volvió más frío.

Ye Mo volvió en silencio después de no solicitar ninguna respuesta de Chu Han. Por otro lado, Él Shang y Su Xing se sentían incómodos. La demanda boss` era demasiado repentina. Partiendo de la premisa de que no tienen una relación muy profunda entre sí, la demanda Chu Han`s era de hecho muy injusto para el viejo!

Chu Han trató de ocultar su decepción ya que tanto él Shang y Su Hang no pudo evitar la retirada debido a las viejas `s del hombre siguientes palabras.

El anciano apretó una sonrisa traicionera "también quiero que Xiao Qi golpeado en una cabeza pig`s!" Chu Han estaba aturdida como él se echó a reír.

El anciano puso los ojos. "Ha sido un largo tiempo desde que conocí a una persona como usted. Usted toma todas mis ventajas, pero que con razón me está dando la oportunidad de elegir un sucesor."

"Así que usted va a estar de acuerdo con ella?" Chu ojos brillaban Han`s cuando sintió que había ganado este juego con el anciano. El viejo estaba de hecho también dispuestos a que sus talentos sean enterrados con él.

"Sólo la mitad." YE Mo estiró un dedo con una expresión algo traicionero.

Chu corazón Han`s dio un vuelco, "Y la otra parte?"

¿Demandas? Han Chu pensó rápidamente al respecto. Chu Han no pudo evitar pensar en todas sus ventajas. Él vino desde el futuro por lo que sabía muchas cosas. Él sabe las cosas que mucha gente no lo hace, cosas que serían capaces de tentar a fondo el anciano. Que tenía que hacer, ya que era la única manera de conseguir el hacha y dejar que Shang y Su Xing aprenden del anciano. Era en efecto un paso esencial hacia sus objetivos.

Las siguientes palabras de vosotros Mo sorprendieron enormemente el trío, "Encuéntrame un discípulo que tiene una gran cantidad de Brawn. Él` `s bien si un idiota.` m va a enseñarle sabiduría y dominio de armas."

"¡Acuerdo!" Chu ojos Han`s se iluminaron cuando se volvió hacia él y Shang Su Xing. Les ordenó rápidamente, temerosa de que el anciano podría cambiar de opinión "que Shang, llevar Lu Hongsheng aquí. Su Xing, estancia y velad."

En realidad, los dos de ellos ya se empezó a llamar de Ye Mo su amo. Chu palabras Han`s mostraron Vosotros Mo el lado descarado de este joven.

"¡Excelente!" Él Shang dio la vuelta y se fue. Estaba excitado por lo que en ese momento.

Su Hang también fue muy excitado mientras se paraba en la puerta como un perro fiel lo haría. Su lealtad hacia Chu Han había alcanzado el 60%.

Han Chu sonrió ampliamente mientras rápidamente se puso de pie. Miró al anciano con los ojos brillantes. Rápido, ¿qué tal el hacha? Ye Mo miró a Chu Han varias veces. En cuanto a los ojos Chu Han`s que estaban llenos de expectativa, el anciano no pudo evitar murmullo, "¿Cómo sabía el chico que iba a llevarlo a conseguir el hacha?" Todavía hasn `t dijo que sí a él. Este tipo era muy atento a pesar de seguir siendo muy joven!

"Adelante." Él negó con la cabeza sin poder hacer nada mientras conducía a Chu Han hacia las partes más profundas del lugar.

Chu Han le siguió con una cara de la de un niño inocente que estaba pensando en otras cosas. El hacha era un artículo de valor incalculable. Hasta ahora, todavía estaba ponderando qué Xiao Menqi les ayudaría a que no sabía ella o la han cumplido.

Tenía que haber una intención subyacente cuando alguien le dio a otra persona algo sin pedir algo a cambio.

------

Él Shang salió corriendo con la velocidad más rápida que pudo reunir. Se abrió la puerta del G55. Quería saltar en el vehículo, pero pronto se trasladó en silencio en el interior después de ver el dormir Bai Yun`er. Tenía miedo de molestar a esta asesina.

Él Shang repente pisó los frenos justo después de que el vehículo comenzó a moverse. sudor frío resbalaba por su cara como una mujer estaba ahora en delante del coche. Era la mujer que conoció ayer.

Xiao Mengqi? ¿Por qué está aquí?

Xiao Mengqi se dirigió hacia el coche con una sonrisa suave y tierno plasmada en su rostro. Caminando hacia el G55, se dio un golpecito en la ventana `s del coche. Ignorando el pánico Él Shang, "Ese golpe ayer no fue lo suficientemente potente."

Su cuerpo, de repente desapareció como si estuviera allí sólo para asustar Él Shang.

Frío sudor goteaba por la cara Él Shang`s. La agitación Él Shang no sabía cómo describir la sensación que estaba experimentando actualmente. Así que la chica de Ye Xiao Mo mencionó fue ella? Xiao Menqi? ¿Qué pasó?

¡Explosión!

El sonido repentino y fuerte del ser interrumpido puerta cerrada Él Shang`s emociones actuales. Él fue capaz de oír los pasos.

"¿A dónde vas?"

Él se sorprendió Shang como él a toda prisa gritó a Bai Yun`er que estaba recibiendo más y further.Bai Yun`er detuvo, mirando fríamente que Shang. Su expresión parecía ser el de una persona que mira algo comparable al absurdo.

"Oh, Chu Han es subterráneo." Él Shang parecía entender la expresión Bai Yun`er`s ya que inconscientemente le dijo dónde estaba Chu Han.

Bai Yun`er dijo nada cuando ella se dio la vuelta.

Él Shang tocó la cabeza calva como pisar el acelerador para recoger Lu Hongsheng. De repente sintió que se había encontrado algo malo.

------

Ye Mo llevó una vida casual, y por lo tanto, el lugar estaba bastante desordenado.

Chu Han no tiene un lugar al paso de una gran cantidad de veces. Había un montón de escombros esparcidos en el suelo que llamar a este lugar un vertedero de basura sería un eufemismo. Soportó con él mientras seguía al anciano.

La escena delante cambió a la de una habitación muy limpia. El lugar parecía un moderno corredor se podía ver en las películas de ciencia ficción, con sus paredes blancas y las luces brillantes.

Ye Mo que era capaz de recoger 3 aprendices parecía estar en un muy buen estado de ánimo. Era un hombre de edad muy terco. Las personas que pueden entrar en este lugar era alguien que ya había sido considerado como uno de ellos. Tuvo que admitir que él era de hecho muy curioso acerca de este joven, especialmente cuando esa chica Xiao recomienda este joven a sí misma.

El anciano explicó mientras caminaban, "Ese lugar era mi vivienda y después de eso fue el taller. Este es el lugar donde almaceno mis productos terminados." Ojos brillaban Chu Han`s después de escuchar las palabras "producto terminado".

"Don`t siquiera pensar en tomar todo." Ye Mo Chu Han bruscamente de su ensueño, "Yo sólo le dará el hacha y la zanja espina que usted necesita, y ayudará a modificar su coche mientras am en ella. En cuanto al resto, se puede olvidar."

Chu Han enganchado su boca. Ya era mucho para conseguir esas tres cosas. Tres cosas a cambio de tres aprendices.

"Aquí." Ye Mo abrió la luz door.Dazzling repente asaltado visión Chu Han`s, pero no era de las luces brillantes. Por el contrario, esta habitación no tiene ni siquiera una lámpara. Era una habitación extremadamente simple, con paredes blancas. Lo que asaltó la visión Chu fue Han`s los axe`s brillando ventaja que parecía reflejar la luz.

Levantar la cabeza para mirar el hacha en la parte delantera, Chu Han se volvió rígido en estado de shock.

