Ji Qingliu`s gritando a todo el mundo sorprendió enormemente al mirar hacia donde ella señalaba.

Era un vehículo cruce de caminos muy guapo, el G55 de la serie Benz` G. Se veía tan alto y fuerte después de haber sido limpiado. Su cuerpo estaba lleno de arañazos, pero no había profundas marcas en él, un testimonio de la tenacidad del coche. Todos estos fueron testimonio de la potencia del coche. Tal vez sólo Dios sabía cuántos zombis se había estrellado en, y no se puede negar el hecho de que se trataba de un vehículo que podría acompañar a su dueño a través del fuego y el agua. La matrícula se desvaneció bajo el parachoques realmente tenía el número 888.

Ji Qingliu era correcta y el vehículo realmente pertenecía a ella. Fue Duo Ming que pidió a alguien para pasar de contrabando el vehículo y enviarlo a ella como un regalo. Ella rompió la cadena de Pandora que Chu Han había ahorrado dinero durante un año para comprar cuando recibió el vehículo.

Zhou Shuli se había detenido la limpieza del vehículo y alerta mirado hacia esas personas. Estas personas querían quitarle la cosa. El vehículo pertenecía a él y no dejaba que nadie se lo quite incluso si él no tenía ninguna posición, no hay mujeres ni comida!

"Él` mío! Ese vehículo es mío!" Ji Qingliu gritó con locura mientras corría hacia adelante para hacer frente a Zhou Shuli. Ella estaba tan sucio. Su elegancia anterior ya se había ido cuando ella se volvió completamente una loca.

"Ese coche es en realidad aquí! ¡Ladrón!" Duan Ming también se precipitó a cabo desde que pasó tanto para comprarlo con el objetivo de hacer Ji Qingliu feliz. Las funciones s del vehículo eran tan útiles y también era muy potente y que era mucho mejor de usar que el 458 durante estos tiempos. Él no habría sufrido tanto si el vehículo no fue robado.

La explosión de la locura de Duan Ming y Ji Qingliu hizo que los demás se sientan en una pérdida. Ya había pasado un mes desde que comenzó el apocalipsis y la idea de robar y robar se había vuelto débil en los corazones de las personas. Vehículos, comida o lugares que viven se ganaron con el principio de "primero en llegar, primero en ser servido".

Todo había vuelto a cero y fue un nuevo comienzo.

"Te voy a matar! Te voy a matar!" Ji Qingliu apresurado y apretó los dientes para mostrar su conjunto de dientes completamente amarillo. Los brazos delgados que eran más miedo que los zombie`s agarraron del cuello Zhou Shuli`s, "Usted empobrecido hombre! ¿Cómo se atreve a robar mi vehículo! No se podía permitir, así que había que robar a la mía!"

¿Hombre pobre? ¡¿No pude darme ese lujo?!

Estas dos palabras son palabras tabú para Zhou Shuli.

"Vete a la perra!" Zhou Shuli volvió loco y cogió el pelo Ji Qingliu`s ya que en gran medida la atrajo hacia el suelo. Ji cara Qingliu`s, especialmente la nariz, estaba sangrando profusamente. Su cara se veía muy sangrienta y engranado. A continuación, se peleó con ella y dio una patada Ji Qingliu fuera, "Dijiste I`ma pobre hombre? Usted es rica pero seguro que eres una perra puta! ¡Que te jodan!"

"Return mi vehículo!" En ese momento, Duan Ming también se precipitó como su cólera le hizo perdió su razón. Las cosas que se sentía orgulloso de habían desaparecido a causa de la apocalipsis y ya estaba teniendo un tiempo difícil sólo para llenarse de comida. Que podía soportar ya no es el vehículo que era muy adecuado para escapar había sido realmente robado por otros!

"Que te jodan!" Zhou Shuli era tan loco como él recogió Duan Ming`s cuello, "¿De verdad cree que yo le dispare el` t? Este vehículo es mío! La mía!"

Explosión--

De repente, la enorme arma entró en acción.

Las tres personas que ardían detuvo en sus pistas. Duan Ming estaba muy asustado, mientras que Ji Qingliu todavía estaba en el suelo después de haber sido golpeado tan en serio.

Zhou Shuli miraba con frialdad Chen Zehao que disparó un arma de fuego. Solía ??tener un arma de fuego, pero lo perdió mientras escapaba. ¡Mierda! ¡Mierda!

"La lucha está prohibido aquí!" Chen Zehao estaba tan enojado.

Se disparó otra bala hacia el cielo y deliberadamente tomó el silenciador fuera porque quería dar una sacudida eléctrica a todas estas personas con el arma de fuego. Sus acciones parecían ser tan familiar. Zhou Shuli también sorprendió a los demás con él antes, pero ahora la situación era totalmente diferente. La persona fue conmocionado Zhou Shuli.

Ding Xue frunció el ceño y miró a la base que parecía estar muy tranquilo. Era un barrio residencial que se asemejaba a un mismo lugar durante los tiempos civilizados con el parque que parecía ser un campo de vegetación, así como las personas que habían perdido su humanidad.

De repente, una persona vino a la mente, un hombre que le pidió que preparar la comida antes de la exploración del apocalipsis. No sabía nada de él, incluyendo su ubicación actual.

"Usted tres personas no tendrá la cena esta noche!" Chen Zehao ordenó. Señaló el G55 y dijo a sus hombres: "Pon el interior de la confiscación!"

"No se puede robar mis cosas. Es mía!` S mío!" Zhou Shuli resistió.

"Bullshit! Es mía. Lo compré!" Duan Ming gritó en voz alta y luego dijo a Chen Zehao y sus hombres: "He oído que este lugar se rige por normas militares, así que pensé que sería razonable. ¿Cómo puede usted acaba de tomar mi cosa fuera? Ese coche es mío. La totalidad de los estudiantes Mingqiu lo saben!"

"Sí! Usted puede pedir a ellos." Duan Ming miraba hacia las decenas de estudiantes, "Ustedes decir algo! Es la mina coche? Ding Xue? Clase Monitor? Di algo!"

Ding Xue se le pidió y de repente pensó en Chu Han. Ella vio que Chen Zehao la miraba con ojos dudosos ya que entonces se veía en el G55. Sus ojos se quedaron en la placa de matrícula familiar. Entonces, ella asintió con la cabeza, "Es Duan Ming y Ji Qingliu`s coche. Sin embargo, debe quedar en el estacionamiento de la Universidad Mingqiu. ¿Cómo sería aquí?"

"Es tan sencillo!" Ji Qingliu se había recuperado como ella ferozmente contempló Zhou Shuli, "Me robó el vehículo y luego condujo aquí."

"No." Ding Xue replicó Ji Qingliu mientras miraba a Zhou Shuli con ojos tranquilos, "Su acento es el de un local de la ciudad de Tong. Nací en esa ciudad y pude sentir claramente."

"Jajaja! ¿Has oído eso?" Zhou Shuli se rió en voz alta, "Este vehículo es mía, no tuya. No se puede tomar lejos de mí."

Ding boca Xue`s extrañamente se curvó en una sonrisa mientras miraba a continuación, Zhou Shuli directamente, "La matrícula es claramente de Mingqiu la ciudad y el vehículo pertenece a Duan Ming y Ji Qingliu. El vehículo fue robado por otra persona y también se robó que de esa persona?"

Ding Xue entiende pronto como esa línea oculta había sido despejado. El vehículo en el estacionamiento de la Universidad Mingqiu fue conducido a la ciudad de Tong. Así que la persona que lo robó debe ser la falta Chu Han.

El corazón de Ding Xue repente lata más rápido. De la conversación que tuvieron hace un mes, Chu Han parecía saber algo. ¿Dónde estaba entonces, si de verdad era esa persona?

"No importa quién es el propietario de este coche, que debe ser confiscados." Chen Zehao rompió la conversación entre estas personas como él asomó a Ding Xue. Esta mujer inteligente no debería permitirse quedarse ya que debe conseguir el vehículo. Él debe robar!

"¡De ninguna manera!"

"Usted idiota quiere robar mi coche!"

"¡Devuélvamela!"

Zhou Shuli, Ji Qingliu y Duan Ming todos gritaron. Su tez pálida eran lo mismo que los zombis.

Era otro disparo.

"Voy a matar si mantiene chicos gritando." Chen Zehao gritó en voz alta.

"¿Quién disparó un arma?" De repente, una voz firme y enojado venía de lejos pero la ira se podía sentir desde el lugar en que estaban incluso si estaba muy lejos.


Abeja-- -

Una furgoneta estaba siendo conducido rápidamente y luego se detuvo delante de esas personas. Había tres grandes ruidos de puertas que se abren y cierran como tres personas saltaron de la camioneta que transportaba armas.

Las tres personas que llevaban la ropa sucia y se llenaron de carne podrida y la sangre oscura de zombies estaban salpicados en sus ropas, incluyendo el pelo y los zapatos. Había un olor rancio y que no pudo ser identificado por su apariencia. Caminando a grandes pasos, trozos de carne podrida cayeron a la tierra que tiñe la tierra negro.

"¿Hermano?" Chen Zehao se asustó y dio un paso hacia adelante, "Hermano, se conocieron los zombis?"

El hombre que estaba tan enojado estaba Chen Xianguo que vino de fuera de la base. Ye Chen y Yuezi caminaron hacia él con un mal humor.

"Usted fue el que disparó el arma?" Chen Xianguo no le contestó, pero en lugar de eso miró a su hermano con una cara horrible.

"Si." Chen corazón Zehao`s repente dio un vuelco. Su hermano le prohibió despegar el silenciador, pero que todavía se lo quitó de excitación y estimulación, así como la felicidad de chocante y asustar a los demás cuando Chen Xianguo estaba fuera.

Por desgracia, fue capturado.

"Hermano, usted debe escuchar a mí. Yo estaba preocupado." Chen Zehao sonrió dolorosamente y quería explicar a él, pero él ya estaba suspendido en el aire antes de que incluso tuvo la oportunidad de hacerlo.

Chen Xiaoguo ferozmente se le quedó mirando. Sus ojos se veían como la de un animal rabioso. Parecía mirar a un zombi, en lugar de su hermano menor.

¡Palmadita!

Sin previo aviso, se golpeó Chen Zehao!

La situación inesperada sorprendió a los presentes, sin importar si eran los estudiantes de la Universidad Mingqiu o los residentes que siempre adulados Chen Zehao o Zhou Shouli que estaba muy insatisfecho con Chen Zehao. Todo el mundo estaba en un deslumbramiento. Se golpeó la segunda a cargo.

Chen Zehao era un tonto. Chen Xianguo era un soldado por lo que era muy potente. Chen Zehao fue golpeado y que en realidad no respondió como él sólo se cubrió el rostro aturdido. Es necesario saber que Chen Xianguo quería tanto y él ni siquiera se preguntó Chen Zehao para hacer un trabajo pesado. Él le protege cuando no había peligro. Chen Xianguo ni siquiera llevarlo a cabo para encontrar material.

Chen Xianguo era tan egoísta con el fin de proteger a su hermano de cualquier daño o peligro.

Pero ahora, Chen Xianguo realidad lo golpeó ?!

¡¿Por qué?! No hubo zombies y por lo tanto era seguro. ¿Qué hay de la pistola? ¿Por qué sería una cosa tan grande?

Chen Xianguo ignoró sus brother`s emociones mientras se giraba. Su voz se hizo eco indiscutible en todo el distrito, "Todo el mundo, escúchame! Tome todas sus armas e ir conmigo. Ya se trate de una pistola o un hacha, acaba de llegar a ellos."

"¿Dónde?"

"¿Que pasó?"

"¿Qué pasa?"

"Todavía estamos trabajando!"

Pánico de repente los envolvía.

"Todas las personas que podrían luchar con los zombies conducir un coche y sígame!" Chen Xianguo miraba a las personas que estaban colgados alrededor de la base, "ir conmigo para ayudar a otros."

"¿Qué? We` re sólo va a ir a tener una pelea?" Alguien estaba decepcionado.

"No hemos comido todavía!"

"Ayudar a los demás? No podríamos incluso ayudar a nosotros mismos!"

"¡No!"

"La comida dentro de la furgoneta se distribuiría en el camino y todo el mundo en la plaza sólo hay que preparar para que pudiéramos ir rápidamente. Ustedes sólo tienen 30 segundos!"

Sus ojos miraron a los estudiantes universitarios que llegaron hace poco, "La gente que me seguirán estarán libres de la preocupación de tener hambre y que no tiene lugar para vivir."

Las masas emiten sus ojos en la furgoneta y encontraron cajas de comida en el transporte a través del hueco de la puerta. Ellos vieron muchas palabras que podrían hacerlos salivar, como el pato en salsa de café, jamón y salchichas, pollo y cecina de cerdo. Había tantas palabras.

¡¿Comida?!

Las palabras estimulan todas las personas allí, ya que luego rápidamente se precipitó hacia la zona. Tomaron sus armas y se introdujeron en los coches, no sólo a los estudiantes de la Universidad Mingqiu sino también a la gente de los alrededores. Usted debe saber que los alimentos que comían todos los días era limitado y Chen Xianguo acaba de hacer una gran promesa.

Libre de las preocupaciones de tener nada que comer y que no tiene lugar para alojarse!

Fue así atrayendo!

"¡Hermano!" Chen Zehao repente gritó con un tono poco dispuesto, "¿Qué demonios estás haciendo? ¿Por qué vas a su muerte? ¿Quién estamos ayudando?"

La bofetada enormemente decepcionado Chen Zehao y la autoridad que él construyó durante mucho tiempo había sido barrido fácilmente lejos, incluso cuando se pisa el suelo. Él era el segundo jefe de la base, pero fue abofeteado en público. ¿Cómo podía existir en la base por más tiempo?

Chen Zehao estaba tan decepcionado y empezó a rechazar la palabra y las acciones de Chen Xianguo. Él quería demostrar que él era el que estaba en lo cierto.

Chen Xianguo se volvió y sus ojos eran de color rojo, "Usted sólo debe quedarse aquí y hay que ir a ninguna parte."

"¿Por qué vas a sus muertes? ¿Por qué pierdes la comida que era muy difícil de encontrar?" Chen Zehao estaba dispuesto y dijo, "yo debería ir a ver qué tipo de persona podría ser igual a la gente de aquí y una furgoneta llena de comida."

La decepción y la frialdad en los ojos destellaron Chen Xianguo`s,: "Mi benefactor".

------

A cinco kilómetros de distancia de la base era un puente. El puente no era tan amplia y sólo lo suficiente para tres coches para encajar en forma simultánea. Un camión estaba atrapado en el centro del puente. Su cuerpo estaba pintado de blanco y el otro lado estaba roto. Fue terriblemente rayado por zombis. El puente ya estaba empezando a llenarse con la carne podrida y los cuerpos de zombis. El coche se inclinaba ya que había sido empujado sobre los zombies. Tarde o temprano, sería derribar por completo. En la parte superior del coche, cuatro personas con armas de fuego dispararon sin cesar a los zombies, tres mujeres y un hombre.

El hombre era tan gordo y había un nevo peludas en la comisura de la boca. También disparó hacia los zombies mientras grita. Estaba gritando como un Taishan.

Las dos mujeres eran tan hermoso. Uno de ellos era una mujer dominante con un cuerpo caliente, mientras que el otro era puro y era una niña silenciosa con el pelo largo y negro. Cabe mencionar que estaban rodando de manera precisa y que parecía haber sido entrenado. Su expresión fue sin prisas, ya que disparó con precisión los zombies en la cabeza de uno por uno. Cada sesión al instante mató a un zombi.

La otra era una niña de veinte años. Su pequeño cuerpo no coincide con el rifle enorme. Ella fue aún más exasperante que el tipo de grasa. Ella disparo mientras maldiciendo en voz alta, al igual que una Lolita fuera de control.

La sinergia de las cuatro personas era tan buena que la mayoría de los zombis pronto fueron asesinados. Los zombis estaban bloqueadas, pero las cuatro personas todavía miraron a su alrededor a medida que se dispararon los zombies. Era el espacio entre el borde del puente y la furgoneta.

Hay que decir que una gran cantidad de zombis podría correr a través de la brecha antes, pero ahora hay zombi podría conseguir a través de la brecha.

Había un hombre con una enorme hacha de hierro. El cuerpo delgado podría hacer que la gente duda de si es o no realmente podía levantar el hacha. Sin embargo, se mantuvo de manera constante, al igual que un guardián de puerta. Se agitó el hacha y grupos de zombies bloqueado. Él no se perdería ningún zombi.


Han Chu tenía ni emoción ni el miedo. Agitó su hacha sin cesar de matar instantáneamente a los zombies entrantes. Los bordes afilados de la hacha brillaban y cada onda estaba dirigida hacia la cabeza de zombies ferozmente y con precisión. Acompañando el sonido de la rotura, la cabeza zombies` fueron aplastados como sandías y el pus y la sangre oscuro pulverizada fuera.

Había muchos zombies pero su escala no debe ser la de una marea grande. Ellos tiraron suspiros de alivio después de conocer estos zombies no son los que están en el supermercado. Era sólo otra oleada de zombies, pero su cantidad era mucho menor. Había sólo quinientos zombis.

Su grupo compuesto por sólo cinco personas, y tenían cuatro fusiles y balas que apenas se había consumido. Chu Han pensó que era suficiente para hacer frente a estos quinientos zombis. Bloqueó los zombies frente al puente y luego aplastó a los zombies que pasan a través de la estrecha abertura. El aprendizaje de la gama de ataque sería beneficioso para ellos, sobre todo luchando contra los zombis. La razón era que los zombis no tenían inteligencia y sus instintos sólo se les dijo que correr hacia adelante y apretar.

El tiempo pasó gradualmente y el ataque de alta velocidad del grupo de personas reducido en gran medida a los zombies. El número se redujo de más de 500 a sólo algunos de ellos.

La presión sobre Chu Han estaba recibiendo poco a poco cada vez más bajo. Las cuatro personas con él estaban a diferencia de lo que poseía aterradora fuerza, así que tuvo que bloquear los zombies a través de la brecha. Ciertamente, fue presionado desde que se podría conseguir más crédito en la premisa de su seguridad se vea comprometida.

Sin embargo, Chu Han contempló el montón de cuerpos delante de las cuatro personas. No podía creer lo que veía. Bai Yuner fue la más potente de las cuatro personas. La chica de diecisiete años de edad, era tan poderoso pero no tenía absolutamente ninguna lealtad hacia Chu Han.

¡Mierda! Había perdido una gran cantidad de crédito!

Bee bee bee ---

De repente, rugidos desordenado pero apresurados de coches ya que estaban siendo conducidos a toda velocidad. Incluso parecía estar saltando y follar arriba y hacia abajo. El primer vehículo era una camioneta. Chen Xianguo comprobó las balas que tenía y luego tomó un altavoz. Su voz era tan grave.

"Todo el mundo escucha!"

"Estamos casi al destino por lo que debe revisar sus armas y la cantidad de balas que tiene."

"Todo el mundo debe salir del coche en un minuto y luego prepararse para una pelea!"

Kakaka!

Los sonidos de las balas de carga en los cañones sonaron en la sucesión dentro de los coches. Las personas que no tienen un arma tomaron cualquier elemento duro y romo que podrían obtener al comer la comida dentro de sus coches.

¡Ha comenzado! No se habían sentido tan excitado por un largo tiempo, ya que salieron a matar zombies!

En el vehículo que estaba lleno de estudiantes de la Universidad Mingqiu, Duan Ming y Ji Qingliu todavía comieron como lobos. No se atreverían luchar que con entusiasmo y que simplemente pretender luchar detrás de estas personas.

Ding Xue celebró su hacha con fuerza mientras ella simplemente ignoró los que me preguntaban lo que deben hacer. Ella dejase`t tiene una respuesta. Ella era su monitor de la clase, pero ella no era más que una chica de veinte años de edad, y también tenía miedo de los zombies y el apocalipsis. Ella también tenía miedo del hambre y la muerte.

Yue Zi todavía conducía la furgoneta por delante de los otros coches. Dio un paso duro en la aceleración y luego se estabilizó fácilmente el volante. El sonido era tan apresuradamente, "Mierda. El conductor que no sabe cómo conducir un autobús debe todavía estar vivo!"

Aunque ambos odiaban entre sí y casi se enfrentaron entre sí, del grupo Chu Han`s camino bloqueado los zombies para dar paso a su fuga los tocó en gran medida. Incluso Yue Zi se conmovió tanto que casi llora.

Ye Chen estaba fuera de Yue Zi, la carga de balas en su arma. luz fría se dibujó en sus ojos que fueron cubiertos por gafas. Trató de levantar sus ojos mientras sus manos que se movían a levantar sus gafas también se detuvo de repente.

Mientras tanto, Yue Zi condujo a toda prisa el coche, casi girando fuera de los lados del coche. Incluso Chen Xianguo en la parte trasera estaba a punto de tirarlo fuera del coche.

A continuación, Zhi ----

La camioneta se detuvo de repente, ya que casi se estrelló detrás de las decenas de vehículos que siguen detrás de ella.

¡Bang Bang Bang!

Las puertas se abrieron y se podía oír el sonido de las pisadas desordenado. Voces empezaron a engullir los alrededores.

"Gran jefe! Estamos listos!"

"Jefe Chen Xianguo, donde deberíamos ir?"

"Hermano Chen, dónde están los zombies?"

Chen Xianguo que había sido echado arriba y hacia abajo dentro del coche varias veces abrió la puerta y saltó de la furgoneta en el dolor. Él levantó su rifle, listo para disparar en cualquier momento. Cuando trató de pedir a la gente alrededor él--

Fue cortado.

La masa de la gente de repente se convirtió en silencio. Habían corrido demasiado rápido para observar la situación. Todas las personas se sorprendieron, incluyendo Chen Xianguo.

Era una furgoneta blanca atrapada en el centro del puente. Había cuatro personas en la parte superior de la camioneta.

A la izquierda había un tipo de grasa que debe pesar más de doscientas libras. Su aspecto era tan grande. Se enfrentó a la masa de la gente con su rifle que cuelga en su hombro.

Al lado del gordo era una mujer. Tenía la cara llena de desprecio, mientras que su largo cabello negro se formó en un moño en la parte posterior de su cabeza. Ella casualmente levantó su rifle mientras se enfrentaba con orgullo la masa de personas que se reunieron allí.

El tercero era un joven cuya edad debería ser entre ser un adulto y ser menor de edad. Su largo cabello alcanzó su cintura mientras sus mechones oscuros añaden frialdad a su belleza. No llevaba expresión. Ella frunció los labios bajo su diminuta nariz ligeramente. Su rifle estaba apoyado en sus pies.

El cuarto era una niña que era tan joven que sorprendió a los demás, una lolita de doce años de edad. Contuvo el fusil bajo la barbilla, que no era alguien de su edad debería estar haciendo.

Cabe mencionar que llevaban ropa limpia y no había sangre en ellos. Había cientos de cuerpos de zombis detrás de ellos. Los cuerpos de los zombies se apilaban y todas las cabezas fueron disparados con precisión.

La escena de las cuatro personas en la furgoneta era imponente, pero la gente estaba mucho más inclinado a mirar hacia el varón que estaba entre la camioneta y el puente. Era un hombre que tenía su espalda hacia el grupo de personas. Él no era tan visible como las cuatro personas en la parte superior de la camioneta y que también tenía una gran cantidad de sangre en su ropa. También mantuvo sin armas.

Sin embargo, todo el mundo por casualidad miró.

El número de cuerpos antes de que el hombre era mucho más que eso de las cuatro personas combinados!

El grupo de personas se quedó sin habla a la vista de cientos de cuerpos de zombis. Los cuerpos llenan la mitad de los puentes y que se apilaban alta. Cada cerebro parecía sandías aplastados mientras que la sangre oscura salpicó en el suelo y en el puente.

Soplo--

Chu Han terminado el último de los zombis y luego le dio la espalda. Su cuerpo se llenó de carne podrida y oscura sangre fresca. Estaba cubierto de sangre oscura, mientras que su hacha se inclinó de manera constante en sus pies. Su color ya no podía distinguirse.

El pus oscuro cayó de sus mejillas, pero Chu Han limitó a mover la cabeza para tirar fuera. Ahora era tan silencioso.

"Usted es tarde."

La furgoneta blanco parecía una línea divisoria. Una parte era de los seres humanos, mientras que el otro era de zombies. Chu grupo Han`s de la gente se quedó allí, ya que fácilmente se volvieron los zombies muertos en zombies. Los cuerpos ocupaba la mitad del puente y que estaban apilados como una montaña. El puente que estaba llena de cientos de personas debe ser ruidoso, pero era tan tranquilo. Todo el mundo se mantuvo en silencio. Parecían estar agarrado por el cuello, ya que acaba de abrir sus ojos. Sus bocas se abrieron exageradamente y la barbilla casi dejó caer hacia abajo.

"Usted es tarde."

Chu Han`s voz no era fuerte. Sonaba más como charla ocasional sin jadeos, pero era tan claro para todos en el ambiente silencioso. Todas las personas que podían oír.

Podría tomarse imágenes que incluso rompió la cabeza del último zombi con su pesada hacha y que era totalmente aceptable que podía dar la vuelta con calma con una gran cantidad de cuerpos detrás de él. Él ni siquiera parpadeó y se parecía a hacer estas cosas era simplemente común y fácil para él.

Cinco personas murieron el grupo de zombies que hizo que estos cientos de personas de escape en el miedo? El joven, incluso al instante mató a la mayoría de ellos con su hacha!

¿Siguen siendo los seres humanos?

¿Cómo lo hizo?

Todo parecía ser un sueño, ya que era tan irreal. Todas las personas que se encontraban en un deslumbramiento.

barbilla de Chen Xianguo sufría por esta sorpresa. Su corazón dio un vuelco, pero todavía no podía averiguar lo que pasó aquí, ya que era totalmente imposible. Sin embargo, Chu Han hizo claramente y sus miembros aún no se lastime. Es necesario saber que la mayoría de sus miembros eran mujeres, incluso incluyendo una niña de doce años de edad!

Ye Chen también se sorprendió incluso antes de que se bajó del coche. Sus gafas eran incluso inclinando hacia el lado, pero estaba claro que no lo había notado. Se veía tan ridícula y divertida. Yue Zi aún sostenía el volante y sus ojos también se abrió como burbujas.

Ding Xue que estaba de pie cerca del coche y estaba sosteniendo una barra de hierro fuertemente también abrió los ojos. Ella era tan familiarizados con este hombre y lo había maldecido para lamentar que no estuvo a la altura de sus expectativas; pero ahora apareció tan de repente en la pantalla más impresionante del poder que jamás podría imaginar. En la oscuridad sin fin de la apocalipsis, el hombre era como el sol que le daba esperanzas.

Zhou Shuli estaba temblando detrás de las masas. Fue él el que se estrelló en el mercado con el G55? Sí, era él. La mujer hermosa en el carro incluso demostró que más, y sin embargo, había otra chica con el pelo largo negro y también un poco de Lolita? ¡Mierda! Los ojos de Zhou Shuli se llenaron con desgana. ¿Por qué el hombre tiene tantas mujeres hermosas con su lado, no sólo uno solo, sino tres mujeres?

Explosión--

De repente, el sonido de las puertas al cerrarse resonó, seguido por el sonido de los pasos desordenados, lo que fue muy claro con el entorno es tan silencioso. Todo el mundo luego se recuperó y de nuevo a mirada se volvió en la fuente del sonido.

Fue dos estudiantes universitarios, un hombre y una mujer. Un logotipo de una marca de lujo de ropa se podía ver desde su sucio y la ropa arrugada. Su cabello era muy desordenado y sus caras ya no podía distinguirse debido a la cantidad de suciedad que contenía. Una mezcla de barro y los alimentos se pudo ver en sus labios y parece que están tragar algo. Su lengua sucia realidad extendió a lamer sus labios. Ellos luego tragarse lo comían.

La gente estaba en un sueño, ya que estos dos dejase`t salir del coche y en su lugar acaba de comer la comida en el coche?

"Han Chu?"

"Hombre del pueblo?"

Los dos en consecuencia se le preguntó en un tono desconcertado, que confunde el grupo de personas allí. Se miraron hacia los dos estudiantes de la Universidad Mingqiu que llegaron a su base sólo hoy. ¿Por qué dijeron "hombre del pueblo"?

A continuación, Duan Ming y Ji Qingliu sintieron algo mal al ver los montones de cuerpos de zombis detrás Chu Han. Se llenó de carne podrida y sangre oscura. Obviamente, eso fue lo que hace.

¿Cómo el niño llega a ser tan fuerte de repente? Había`t que miedo los zombies?

La aparición de dos s de la gente se aclaró con éxito la línea de pensamiento Xianguo`s Chen. Se apresuró a dar un paso adelante y miró al joven con los ojos brillantes: "Buen chico lo suficientemente leal decidí hacer amigos con usted le ahorrará mí una vez, así que debe ser el primero en llegar al lugar, si usted es! en ningún problema!"

"Mierda! Chico, eres tan poderoso!" Yue Zi finalmente reaccionó y saltó del coche. Todavía recordaba diciendo a Chen Shaoye por diversión, "Has nacido para ser un conductor y que está tan débil, en comparación con su jefe."

"¡Mierda!" Chen Shaoye simplemente lo miró, "Mi jefe es la persona más poderosa` he visto. ¿Está spouting mierda?"

Chen Shaoye tenía una lealtad de 90% hacia Chu Han y que sólo sería seguir aumentando. Para un grado de lealtad hacia Chu Han tal, que ni siquiera sería infeliz hacia él, y mucho menos ser celoso. Chen Shaoye estaba tan enojado si otras personas sólo a él e ignorado Chu Han alabado!

Ye Chen subió las gafas en la nariz y sus pasos eran estable y rápido. Su corazón también se sorprendió y un sentido de la adoración hacia el joven, Chu Han, subió a su corazón. Bloqueó los zombies para dejarlos escapar y luego no había dejado zombis cuando regresaron a su rescate. La crisis se había evitado por completo. Estaba tan conmocionado.

Han Chu sonrió ligeramente mientras observaba en silencio al ver la fidelidad del 50% de Chen Xianguo tenía hacia él. La lealtad de Yuezi y Ye Chen había aumentado al 30%. Miró el crédito del sistema. Debería haber alcanzado 800 si Bai Yun`er tenía la lealtad hacia él.

¡Mierda! ¡Muy doloroso! Parecía ser tan urgente para mejorar la lealtad de Bai Yuner.

Las tres personas con la capacidad de combate de gran alcance la mayor parte de la base eran Chen Xianguo Ye Chen y Yue Zi. La actitud de estos tres hombres hacia Chu Han hecho que otros se sienten algo. Esta posición `s del hombre debe ser mayor que el segundo al cargo si se le añade a su base, incluso compartiendo la posición boss`, Chen Xianguo.

Además, las capacidades `s del hombre lucha fue tan poderoso y las mujeres con él eran tan hermoso que hizo que otros celosos. Sería apocalipsis quien sería el jefe si dejase`t tienen tales capacidades.

Al poco tiempo, la masa se precipitó hacia Chu Han y le halagaba.

"Usted es el hombre tan poderoso, joven."

"¿Es usted un soldado? Usted es tan poderoso!"

Los estudiantes de la Universidad Mingqiu estaban lejos y llevan a cabo todo tipo de emoción complicada, incluyendo la excitación, agitación, y el culto, incluso.

Eso fue Chu Han, un estudiante de la Universidad de Mingqiu, su compañero de escuela y de su amigo!

"Han Chu, que son como un buen chico!" Todos los estudiantes se precipitaron y gritaron con entusiasmo.

"Han Chu! Chu Han!` S mí! Me!" De repente, Ji Qingliu metida en el grupo y se veía peor que los zombis pero ella fingió tener un aspecto pobre. Ella captó la esquina ropa Chu Han`s y batió sus ojos hacia Chu Han, "Chu Han, ¿me recuerda? Te extraño tanto!"

A continuación, las dos mujeres en la parte superior de la camioneta saltaron y se invocan diferentes reacciones de la multitud. Bai Yuner y Shang Jiuti eran tan hermosa, pero tenían diferentes estilos. Uno no se arrepentiría si uno pudiera tener estas dos mujeres. En cuanto a Ji Qingliu la celebración de la esquina de la ropa Chu Han`s, que no podía soportar mirar directamente con dicha comparación fuerte.


Ji Qingliu estaba en un deslumbramiento mientras mira a Bai Yuner y Shang Jiuti. Miró a su ropa sucia y las manos que fueron tan arrugadas como una anciana. La falta de voluntad extrema de repente la envolvió.

Bai Yuner y Shang Jiuti realizaron armas y estaban muy hermosa que lleva este tipo de ropa limpia. En comparación con estas dos mujeres, no era más que un jarrón inútil. No, ella no era ni siquiera un vaso de ahora, pero una cosa inútil y su hermoso rostro, que estaba más orgulloso se había ido.

"Hermano Chu Han!" Luo Xiaoxiao no le importaba tanto, ya que ella sólo arrastró manos Chu Han`s, haciendo caso omiso de la carne podrida en sus manos. La infelicidad claramente se podía ver en su rostro cuando se le preguntó: "¿Quién es ella?"

Ji Qingliu miraba Chu Han lleno de expectativas. Las dos personas se separaron a causa del dinero, pero no debería haber sido al menos un poco de amor se fue? Han Chu había tratado tan bien y trabajó duro para ella para comprar un brazalete que no podía permitirse el lujo normalmente. Oh, sí, ¿y el brazalete? ¡Mierda! Ella partió y se tiró a la basura!

La sonrisa de Chu Han fue significativa y levantó la mano ligeramente para quitar las manos de Ji Qingliu`s. Dijo en un tono tranquilo lleno de burla, "Yo no te conozco."

"Usted don` t saber ella?" Luo Xiaoxiao estaba tan enojado como ella entonces gritó a Ji Qingliu repente, "¿Por qué lo llevas mi hermano Chu Han si él no te conoce. Yo sabía Hermano Chu Han no te conoce!"

La niña también apuntando hacia Bai Yuner y Shang Jiuti cuyos estilos son diferentes, pero que fácilmente podrían hacer que un sueño hombre de tenerlos, "¿Puede usted ver? Ellos serán mis tías. ¿Y usted?! Mierda Mi Hermano Chu Han no lo hará ¡Como tú!"

Luo Xiaoxiao siempre fue tan franca y directa y que no se preocupan por los sentimientos Ji Qingliu`s. Terminar sus palabras, Luo Xiaoxiao levantó la cara hacia Chu Han de mostrar una hermosa sonrisa, "Estoy en lo cierto?"

cara Shang Jiuti`s enrojeció súbitamente y pensó ¿por qué Luo Xiaoxiao decir esas cosas casualmente ?!

Bai Yuner llevaba ninguna expresión, ya que le importaba nada. Parecía estar aislado del mundo.

Después de haber sido burlado por Luo Xiaoxiao directamente, Ji Qingliu quería encontrar un acantilado y saltar en ella. Ella era tan lamentable con la forma Chu Han la trató? Ella debe quedarse con Chu Han si había una segunda oportunidad. Así que ella sería la mujer hermosa que se coloca al lado de Han Chu. Ella tendría hermosas ropas y alimentos limpios y no tendría ningún problema de tener hambre o ser atacado por zombies.

Bromas llenó los ojos de la gente de allí, que en gran medida avergonzaban Ji Qingliu tanto. Se sentía como un cuchillo que se inserta en el corazón. Maldición. Antes, Chu Han no habría dicho que no la conocía, pero ahora que la avergonzaba mucho con él. Porque se veía tan feo ahora, fue tratada sin piedad por Chu Han!

Duan Ming era muy infeliz. Los celos y la falta de voluntad hizo su cara sucia se vuelven mucho más retorcido. Sus ojos codiciosos escaneados a través de Shang Jiuti y Bai Yuner.

¡Mierda! ¡Por qué! ¿Cómo podría Chu Han, un niño tan pobre, frente a tales mujeres? Era muy pobre, demasiado pobre para comprar aunque sea un brazalete de cinco mil yuanes!

¿Por qué era Chu Han el que tiene un día bueno con las mujeres hermosas con él? Mientras que él, Duan Ming, un hombre rico, estaba en esta situación. Incluso Ji Qingliu también quería volver a Chu Han.

El silencio perfora la masa de la gente y los estudiantes universitarios que rodean Chu Han eran tan nervioso. Todos sabían acerca de la cosa entre Chu Han Duan Ming y Ji Qingliu. Chu Han`s repentino cambio fue tan inesperado. Would Chu Han les ayuda? O él también simplemente ignorarlos al igual que lo que hizo a Ji Qingliu?

Ding Xue se situó en la parte posterior del grupo. Estaba viviendo una mala vida, pero ella no se convirtiera en una perra sólo por la comida, al igual que Ji Qingliu. Ella era una niña con un corazón de gran alcance. Ella todavía estaba en pánico después de ver el paisaje. Ella no fue suficiente para dar un paso adelante y hablar con Chu Han valiente.

Han Chu era un mal estudiante que no todas las pruebas y siempre estuvo ausente durante las pruebas. Ahora, él era tan fuerte y toda la gente se centró en él. Había dos mujeres hermosas al lado de él y él también tenía tantos compañeros leales y poderosos. No podía mencionar a sí misma ser un monitor de la clase frente a Chu Han puesto que ella había nada en sus ojos ahora.

Chu Han de repente sintió algo y luego levantó la cabeza. Sus ojos se miraron hacia Ding Xue en la parte posterior del grupo.

Se movió hacia delante, mientras que la gente hizo espacio para él. Han Chu dirigió hacia Ding Xue lentamente y la miró. Sonrió, mostrando su juego limpio de los dientes "monitor, usted` ve trabajado tan duro."

Una palabra hecha ojos de Ding Xue se pusieron rojos. Lamentablemente, sus lágrimas cayeron incluso cuando ella intentó su mejor esfuerzo para controlarlo.

Ding Xue caminaba delante y abrazó la cintura de Chu Han fuerza. Ella no eludió la carne podrida y la sangre oscura en la ropa Chu Han`s. A diferencia de Ji Qingliu, ella no se preocupaba por ella. Hundió la cara en el pecho Chu Han`s y gritó como un niño, haciendo caso omiso de los ojos sorprendidos de los demás.

Sí, ella hizo un trabajo duro. Ella había estado respirando con rigidez antes de liderar un grupo de estudiantes hacia aquí. Ella tenía miedo de derrumbarse un día. La palabra, el monitor, cayó encima de ella, al igual que una montaña, lo suficientemente hacerle perder el aliento.

Sin embargo, Chu Han se acercó a ella y en voz baja dijo: "You` ve trabajado tan duro" para ella.

Fue más móviles que los que tienen una gran cantidad de alimentos. Él entendió su estrés y la tenacidad y Ding Xue realizó un sentimiento de confianza hacia él. Más importante aún, Chu Han que era tan poderoso y ahora tenía una posición muy alta no trató de ser indiferente con ella y no hacerle caso al igual que lo que hizo a Ji Qingliu.

La niña estaba llorando tan duro y sus lágrimas surgió a cabo. Sintiendo su cuerpo temblando, Chu Han estaba en un sueño y luego sonrió y le acarició la espalda. Había una extraña sensación de calidez en su corazón. No había visto Ding Xue durante casi diez años desde que era uno de los estudiantes se dirigían a la ciudad de Tong. No es de extrañar que no cumplía con ella en su encarnación anterior. Estas fueron las personas que conocía y que eran sus compañeros de clase. Aún estaban vivos.

La mayoría de los estudiantes de la Universidad Mingqiu estaban en los ojos rojos y que odiaba Ji Qingliu y Duan Ming mucho más. Los hicieron pasar por un montón de problemas y ellos fueron los que comieron más. Ellos hicieron la menor cantidad de esfuerzo y simplemente se escaparon cuando no había peligro.

Entonces, observaron Chu Han, que era tan poderoso que era capaz de matar a tantos zombies y también tenía buena relación con el jefe de la base. "¡Ah oh!" Luo Xiaoxiao hizo un ruido extraño y tocó la muñeca Shang Jiuti`s con una expresión extraña, "Tu hombre está siendo abrazado por otra mujer. ¿No estás enojado?"

"Luo Xiaoxiao!" Shang Jiuti gritó a ella y ella quería tirar a la chica en el puente.

A continuación, Shang Jiuti asomado a Chu Han en silencio y ella no pudo evitar sentirse incómodo. Ding Xue le había sido abrazada por un largo tiempo.

Ding Xue parecía sentir algo mal y ella se apresuró a dejar ir Chu Han. Se secó las lágrimas que le hizo cara roja pero estaba tan excitado todavía. ¡Dios! Estaba tan excitado después de ver Chu Han y ella no podía dejar de abrazarlo. ¿Era demasiado entusiasta?

"¡Excelente!" Chen Xianguo sonrió, "Ahora la crisis ha sido resuelto y que deberíamos volver a la base para celebrar.

Decenas de coches dejaron lentamente. Diferente de la urgencia y el nerviosismo se sentían cuando estaban llegando zombis, todas las personas no sentí relajado. Ahora podían levantar su estado de alerta, ya que muchos de los zombies se había resuelto rápidamente.

Han Chu se sentó en el carro de la camioneta blanca y no era el paisaje en retirada detrás de él. Él miró significativamente hacia el lugar más allá del puente. La ciudad, frente al puente parecía ser muy bonito y tranquilo. Parecía que no había nada.

Pero sabía que la oleada de zombies venía.

------

Xianguo base era un distrito residencial que había sido limpiado y Chen Zehao vivido en la suite que era totalmente amueblada y tenía la decoración más lujosa. Además de la cama y el sofá es necesario, había algunos sábana limpia y ropa. En este momento, se sentó en el sofá y se cubrió la cara con agua helada. Su cara todavía estaba sintiendo el dolor de Chen Xianguo`s bofetada. Estaba fumando un cigarrillo mientras que todavía maldiciendo en su corazón.

En este momento, tenía una muy pensamiento terrible. Había tenido la esperanza de que su hermano había muerto y que nunca volver!

Pero tenía miedo de que no habría más alimentos y artículos que necesitaban cuando Chen Xianguo había desaparecido. Chen Xianguo salió a recoger la comida todos los días. Tanto la comida y materiales para el uso diario se realizaron por los coches, por lo que su vida sería lo mismo con los días antes del apocalipsis.

O en caso de que basta con sustituir Chen Xianguo?

Se hace cada vez más urgente cuando la idea le vino a la mente, lo que Chen Zehao estaba tan excitado.

Si. Sustitución de Chen Xianguo, que iba a ser el jefe de la base. En cuanto a Chen Xianguo, le gustaba salir y recoger los alimentos, así como ayudar a los necesitados. De modo que lo haría por sus vidas. Que era mejor tener mucha más gente en la base. Podía cruzarse de brazos y disfrutar de los frutos de los esfuerzos de los demás.

En cuanto a vivir y comer, no pensaba demasiado en ello. Lo que le importaba era el más poder y posición, no la responsabilidad de mantener la vida de estas personas.

Se quedó mirando la foto con ojos fríos. Fue su conjunto de fotos. Chen Zehao sonrió feliz.

¡Sonido metálico!

Chen Zehao estrelló en el marco. ¡Mierda! Todos estaban encima de mí.

"En segundo jefe! En segundo jefe!" De repente alguien corrió a toda prisa y dijo con entusiasmo: "El gran jefe va a volver!"

"Volver? ¿Tan pronto?" Chen Zehao se sorprendió y preguntó rápidamente, "¿Cuántas personas murieron? Cualquier dato de muerte? ¿Mi hermano romper el brazo o las piernas?"

"¿Ah?" Esa persona era, obviamente, en un deslumbramiento y luego sacudió la cabeza, "No, nadie murió."

"Ninguna muerte? ¡Imposible!" Cheng Zehao levantó la cabeza y estaba tan choque. La sorpresa no fue sólo pura sorpresa, sino que también lleva a la decepción y el odio.

"Sí. Debemos ir a visitar!" Esa persona no se percató de nada malo a los ojos de Cheng Zehao como él acaba de decir a toda prisa, "Se dice que hay alguien unirse a nuestro equipo y hay una fiesta de celebración por la noche."

¡¿Fiesta de celebracion?! Ellos encuentran alimento dejase`t todavía se atreven a celebrar una fiesta de celebración ?!

"¡Vamos!" Cheng Zehao se cubrió la cara picante y ojos turbios. Tenía que tener una mirada y encontrar por qué van a celebrar una fiesta de celebración.

Xianguo Base borra todos los niveles de los edificios. Todo el mundo vendría y conseguir su comida en la cantina. Estaba lleno de gente y todo el mundo se sentó y esperó con entusiasmo. El lugar estaba lleno de discusiones. "Más de la cena?"

"Sí! Se dice que la cena sería tan abundante. He tomó un vistazo y descubrí que hay incluso costillas de cerdo!"

"Se oye que es para un hombre poderoso?"

"¿Cómo potente es el que él podría hacer que el gran jefe aumentar la cantidad de la cena?"

"¡Sé que sé!" Una persona saltó y dijo con entusiasmo: "El equipo del hombre resolvió un grupo de zombies quinientos que también salvó director de grande, de Ye Chen y Yue Zi."

"Tan poderoso? ¿Cuántas personas hay en el equipo? ¿Son uno de los equipos military`s?" Las personas de los alrededores se reunieron con entusiasmo.

"Bullshit! Sólo total de cinco personas!"

"Sólo esa pequeña ?? Imposible! ¿Me estás tomando el pelo? ¿Cómo cinco personas matan a tantos zombies?"

"Sí! Lo vi personalmente. No había más zombis cuando fuimos a guardarlas. Los cuerpos estaban apilados más alto que una montaña. Están en el puente y que todavía están allí!" Esa persona levantó la cabeza y su tono era tan arrogante.

"Dime, ¿cómo matan a cinco personas que los zombies? ¿Tenían un lanzador de cohetes?"

"No, en realidad, tienen cuatro armas de fuego y la mayoría de ellos fueron asesinados por un hombre con un hacha. Sólo los mató sin un arma. La cantidad estaba en los cientos!" En este momento, la persona no pudo evitar mostrar un aire de culto. El paisaje de los cuerpos de zombis detrás Chu Han estaba colocado como una montaña era tan impactante.

"Te don`t creo. Usted` simplemente jactándose!" Las personas que rodean dudaron de él.

"¿Quién mató a los zombis con el hacha?" La voz de Chen Zehao repente resonó por todo el lugar.

Junto con el sonido, la sala se quedó en silencio y todo el mundo estaba sentado en sus asientos en silencio y miró a sus cuencos vacíos. Nadie hablaba.

"Quiero saber, que mató a los zombies con un hacha?" Chen Zehao llevaba un rostro negro, "¿Es usted sordo?"

Las personas bajaron su cabeza y no eran lo suficientemente valiente como para mirar a Chen Zehao.

"Perras!" Chen Zehao maldijo: "¿Cómo se atreve a ignorar!"

¡Sonido metálico!

Chen Zehao inició una mesa con rabia y el cuenco y los palillos de repente cayó al suelo.

Rustling y aplastamiento ---

Los cuencos de cerámica que se recogieron por Che Xianguo fueron arrojados en el suelo y el caos llenaron el lugar.

"Woo--" De repente, un niño de cinco años de edad, se sorprendió y lloró mientras trataba de ocultar en los brazos de su madre.

"No llores! Bebé, grito 't No. Por favor!" Una joven madre corrió a abrazar al niño en sus brazos. Se asomó a Chen Zehao tenso y ella fue presa del pánico.

Sin embargo, con abrazos y la manipulación de la joven madre, el niño gritó aún más fuerte. Era tan ruidoso. Se llenó toda la cantina, lo que Chen Zehao fue mucho más molesto.

"Que te jodan. Hijo de puta!" Gritó y se fue por delante para tomar al niño de sus brazos s de la madre!

¡Bofetada!

Él fuertemente golpeó la pequeña cara del `s!

Todas las personas en la cantina se escondieron en la esquina de pánico. Que estaba loco antes, pero rara vez se convirtió en esto. Normalmente, sería molesto cuando su hermano estaba fuera de la base; Sin embargo, Chen Xianguo estaba en la base!

Chen Zehao bajó los brazos con fuerza. Se sentía tan bien para dar una palmada otros!

rosa de la cara del niño estaba ahora hinchada y la comisura de la boca sangraba. Él se sorprendió y sólo después de un tiempo se hizo llorar en voz alta otra vez. El llanto era tan fuerte.

Chen Zehao contempló el niño pequeño con frialdad. Cómo se atreve a seguir llorando!

"Por favor!` M que te pide! Detener dándole una palmada!" La joven madre arrodilló en el suelo y luego a kowtowed Chen Zehao. La cabeza de lectura se volvió de repente. Ella lloró y rogó con lágrimas.

El niño también estaba llorando como él pidió a su madre: "Mamá".

"Joder! Así molesto!" Chen Zehao patada sin descanso la mesa. Una gran cantidad de ruido se hizo después de un montón de cuencos y palillos cayó al suelo. Él realmente quería matar a todos ellos y le dolía la cabeza.

No se puede decir nada y algunas chicas softhearted incluso trató de cubrir sus bocas. Ellos querían ayudar a la madre y el niño dúo sino que también tenían miedo de hacer Chen Zehao enojado.

El paisaje era rígido como el sonido de la puerta abriéndose rápidamente se dibujó en la cantina ----

"¿Que pasó?"

Chen Xianguo estaba en la puerta y luego hubo Yue Zi y Ye Chen. Detrás de ellos había un grupo de gente joven.

Chen Xianguo entró con una cara oscura y miró a la joven madre que estaba de rodillas en el suelo. Dio un paso adelante y levantó a la mujer para arriba. Se tocó suavemente la cabeza del `s pequeños. Los ojos recorrieron a través de la hinchazón de la cara del niño. Se hizo tan enojado.

"Zehao!" Cheng Xianguo se volvió y su voz se llenó de ira, "¿Qué pasó aquí?"

"¿Que pasó?" Chen Zehao burló y rápidamente replicó, "La edad, los débiles, las mujeres y los niños, estas son las personas en la base. No podían hacer nada y tienen miedo de buscar objetos útiles. Sin embargo, dejamos que este pueblo de forma continua en vivo aquí ".

La decepción y el choque brillaron en los ojos de Chen Xianguo. Se quedó mirando a su hermano, "¿Usted sabe lo que está hablando?" "Por supuesto! ¡Por supuesto!" Chen Zehao señaló a los jóvenes detrás de su hermano, "Estas nuevas personas simplemente no hacen nada ni tampoco contribuyen ningún artículo útiles. Ellos quieren ser aprovechados? Mierda!"

Chen Zehao dijo en voz alta y Chen Xianguo estaba tan enojado que su cuerpo aún temblaba ligeramente. ¿Cómo podía tener un hermano tan ?!

Mirando la cara blanca de Chen Xianguo, Chen Zehao pensó que su objetivo fue hecha. Sí, podría suprimir Chen Xianguo para que luego podría ser el jefe!

"¿Fiesta de celebracion?" Chen Zehao continuó mientras miraba hacia el grupo recién llegado de los estudiantes. Estos estudiantes de la Universidad Mingqiu habían lavado y se había puesto ropa limpia, lo que Chen Zehao no podía reconocerlos. Él acaba de señalar a la persona frente a él, "Estos chicos? Salisteis para ayudarles? Cuéntanos lo que hicieron. Fiesta de celebración, es tan divertido!"

"¡Te callas!" Chen Xianguo no pudo evitar gritar a su hermano. Una sensación extraña se elevó de su corazón. ¿Era su hermano?

"¿Por qué quieres que me calle?" Chen Zehao replicó rápidamente mientras miraba hacia los jóvenes que acaban de entrar, "No hicieron nada todavía quieren conseguir comida desde aquí. Matar zombis con un hacha? Jajajaja! Muéstrame el loco que mató a los zombis con un hacha!"

La palabra hizo que todos enojado. Todas estas personas que fueron testigos de la consecución de Chu Han miraron Chen Zehao con rabia. Chu Han era su ídolo sin embargo, él se burló Chu Han así?

"¡Tú!" Chen Xianguo era tan loco pero él no pudo decir nada. En cuanto a este extraño hermano suyo, tenía una sensación de fracaso en el corazón. ¿Qué ha hecho mal para que él de esta manera?

"¿Yo?" Chen Zehao se volvió arrogante debido a Chen Xianguo`s amor por él. Caminaba delante de los estudiantes de la Universidad Mingqiu y sus ojos estaban llenos de desprecio, "No hay armas? N bala? Sin embargo, se mató a los zombies con un hacha? ¿Los mates con éxito? ¿O podría incluso aumentar el hacha? Lo haré dejar de burlarse de ustedes si me que mató a los zombies con un hacha espectáculo. Sólo quiero ver ".

Totalmente fuera de lugar! Los estudiantes de la Universidad Minqiu tenían sus rostros se vuelven completamente rojo. Antes todos se volvieron locos, un sonido salió desde el otro lado de la puerta.

"Era yo. Entonces, ¿qué?"

Han Chu estaba en la puerta usar ropa limpia. El hacha de hierro estaba a su lado. Su tamaño y peso enorme inmensa parecía romper el piso de ladrillo.

Había cuatro personas junto a él. Chen Shaoye estaba recogiendo su nariz. Luo Xiaoxiao estaba mirando alrededor de la cantina, abrazando los brazos Shang Jiuti`s. Bai Yuner seguía emanando esa aura asesina. Sus hermosos ojos que estaban cubiertos permanentemente por su flequillo eran tan frío.

La aparición de Chu Han callar al pueblo en la cantina y luego ---

"Han Chu!"

"Han Chu está llegando!"

Los estudiantes de la Universidad Mingqiu eran tan entusiasta y había culto en sus ojos. Aquellas personas que estaban escondidos en la esquina y fue testigo de la escena en el puente caminaron con él alegremente. Chu Han acompañado al imponente.

Chen Zehao temblaba y su expresión se volvió tan terrible. Estas personas despreciaron su tiranía.

Chu Han rodeado por la masa que parecía un héroe que derrotó a sus enemigos en una guerra, y era un ganador. En realidad, era verdad. Era una persona que podría luchar contra tantos zombies para que esta gente le adoraron.

Sin embargo, Chen Zehao no sabía nada al respecto y que no sabía lo que pasó esta tarde. Miró hacia Shang Jiuti y Bai Yuner. Fue totalmente su instinto ya que estas dos mujeres eran tan encantador y sus diferentes apariencias de aire y hermosas eran tan excepcional. La respiración de Cheng Zehao se hizo entrecortada repente mientras suspiraba cómo estas dos mujeres eran tan hermoso!

A continuación, inevitablemente miraba Chu Han en el medio de las dos mujeres. Aunque no lo abrace, que era tan molesto. Mirando hacia abajo, miraba el hacha de hierro Chu Han llevó a cabo.

"Puff! Jajaja!" Cheng Zehao sonrió de repente y su risa completamente proliferaron por todo el lugar, así que la gente que rodea Chu Han se convirtió en silencio. Miró hacia Chu Han con desprecio y señaló el hacha, "¿Es una verdadera hacha? Cenando con un hacha! ¿Está hecho con plástico?"

Sí, ¿cómo puede la gente común levantar el hacha con una sola mano? Era tan real!

¿El plastico?

Las palabras hicieron que la masa desgaste expresiones extrañas. Habían sido testigos del poder del hacha y era tan poderoso que incluso rompió los zombies golpeó con ella. Como no podía ser de plástico?

"Zehao! ¡Cállate!" Chen dijo Xianguo insoportable. Subconscientemente salió a hablar de Chu Han con su lealtad al 50%, "pedir perdón a Chu Han."

"¿Lo siento?" la palabra de Chen Chen Xianguo estimulado Zehao al sonreír, "¿Cómo se atreven a saber mi opinión, el segundo a cargo, a decir lo siento a un extraño, un cubo de basura, un idiota! ¿Es que vale la pena?"

Basura y culo fueron las palabras que dijo más frecuentemente cuando era tan arrogante y él sólo les habló a cabo sin ningún tipo de pensamiento.

"Zehao! Deja de decir esas!" Ye Chen con una fidelidad del 30% se destacó y había una luz fría intermitente de sus gafas, "ser maduro!"

"Un joven no debe actuar de manera impulsiva en el manejo de las cosas. Apologize y está hecho." Vosotros Zi dijo de repente y sus ojos eran diferentes. Había menos orientación y cuidado, la única decepción e impotencia.

"Ustedes hablan para el forastero ?!" Chen Zehao sentía increíblemente loco y muy infeliz. Señaló a Chu Han fiereza: "¿Quién es él Ustedes realmente luchar contra mí para ese idiota?"

"Usted! Eres tan ...!" Chen Xianguo temblaba y su línea de pensamiento pareció detenerse, pero todavía no podía hablar algo malo hacia él desde que era tan culpable por abofetear a Chen Zehao esta tarde.

"¿Estúpido?" En este momento, Chu Han`s voz se oyó, acompañada de un tono tirano. Alzó los pies de repente y la gente hizo espacio para él.

Dio un paso hacia Chen Zehao y arrastró a la enorme hacha de hierro sobre la base de que incluso hizo ensordecedor sonido rascarse debido a la fricción. Sus pasos eran tan pesadas mientras caminaba hacia Chen Zehao`s delante y se detuvo cuando sólo tenía menos de un metro de distancia. Miró la cara Chen Zehao`s directamente, mientras que mantiene su hacha.

"¿Qué, qué estás haciendo?" Cheng Zehao se sorprendió por el aire Chu Han estaba emanando y él estaba tan asustado. Era arrogante pero no tenía valor para luchar.

En cuanto a Chu Han, se alejó de la muerte muchas veces y no podía contar la cantidad de gente que había matado.

"¿Qué estoy haciendo?" Han Chu curvó la comisura de los labios y sus ojos se llenaron de un brillo extraño.

Él levantó sus pies y comenzó a dar vueltas Cheng Zehao.

Pat, pat.

El paso era tan clara en el pasillo bastante que tenía un ambiente deprimido.

Shang Jiuti que no tenía nada que ver con que de repente se puso tan nervioso y el paisaje similares le hizo abrir los ojos de repente. Ella estaba temblando y su corazón casi saltó de su garganta. Era la misma escena exacta cuando Chu Han matado Jia Chunjie y fue la sensación de la presencia de la oscuridad y la tiranía de la muerte. Chu Han, que quería matar a Chen Zehao ?!

Debido a Chen Zehao lo maldijo?

"¿Qué sucede contigo?" Luo Xiaoxiao miraba Shang Jiuti extraña. No podía entender por qué Shang Jiuti estaba actuando así desde que ella no fue testigo de la muerte de Jia Chunjie.

El Bai Yuner junto a ella era más inteligente y su boca se curvó en una sonrisa. Se apoyó en la columna ligeramente.

Shang Jiuti fue sacado de su línea de pensamiento de Lou Xiaoxiao. Ella quería dejar de Chu Han de matar Chen Zehao ya que significaría que obtendría la rabia de Chen Xianguo. Fue una acción estúpida que hacer en la base y en el apocalipsis.

Chu Han dejado de caminar en este momento como la postura mortal anterior también había desaparecido, lo que Chen Zehao que sudaba parecía tener la sensación de haber regresado de entre los muertos. Que quería decir ---

"¿Sabes que?" Han Chu se le quedó mirando de repente. Parecía mirando fríamente a un hombre muerto y su voz todavía era firme, pero ahora se llenó con la erupción de su instinto asesino.

"No voy a dejar que una persona que me ha llamado idiota vivo."

Terminar sus palabras, el hacha cayó al suelo.

¡Tararear!

Llegó un gran sonido de percusión como la pesada hacha cayó fuertemente en el suelo. Se creó una grieta de un metro de largo y medio metro de profundidad en el suelo de cemento. El hacha que estaba brillando con nitidez se insertó en el suelo. Era tan sólo unos milímetros de distancia de Chen dedos de los pies Zehao`s e incluso podía sentir el filo del hacha.

El polvo y los escombros ahora estaba flotando en el aire, mientras que algunos de los escombros cayeron los hombros Chen Zehao`s y la cara. "Usted debe dar gracias a Dios por tener tal hermano una buena." Han Chu ligera sacó el hacha de hierro de la brecha y parecía estar muy relajado en el proceso. Parecía tan simple como si estuviera cortando verduras.

Chu Han se volvió y salió de la sala. Miró a Chen Xianguo profundamente al pasar a través de él. Tenía 50% lealtad hacia él, pero su hermano era tan diferente.

La sala se había vuelto tan silenciosa y estas personas no decir nada hasta que ya no pudieron ver Chu Han`s sombra. Todas las personas que allí se quedó mirando la grieta en el suelo. Estaba hecha de cemento, no barro ni el tofu. El hacha de cortar limpia a través de él como si fuera barro!

¡No! La persona que usa el hacha era aún más increíble!

Chen Xianguo`s sudor caía en el suelo. Era imposible para un ser humano que tiene tal velocidad y fuerza! gafas de Ye Chen se colocaron torcida pero él no se dio cuenta. La sorpresa se dibujó en sus ojos mientras pensaba en cómo Chu Han agitó el hacha para matar zombies que con una sola mano! Vieron cómo Chu Han había agitado el hacha para matar a un zombi que pero no pudieron ser testigos de cómo Chu Han había usado el hacha para matar a cientos de zombies. Fue sólo ahora se dieron cuenta de lo mortal que eran esas olas del hacha. Que realmente sentían la muerte se cernía sobre ellos en ese momento. Un monstruo había entrado en su base!


"Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!" Cheng Zehao despertó de la conmoción que sintió cuando se sentó en el suelo con un ruido sordo. Se había mojado sus pantalones mientras que el polvo del impacto hizo que su cara aún más sucio. Junto con el sudor provocado por el miedo a Chu Han, su cara estaba ahora más desordenado que nunca.

A pesar de que el hacha no era capaz de golpearlo, el dolor psicológico que sintió fue mayor que en realidad ser golpeado por el hacha ya que simplemente cayó cerca de sus pies sin ninguna advertencia. El hacha era tan pesado y que también lleva un aura de frialdad!

Ah! ¡Si!

"Mis pies! Mis dedos de los pies!" Cheng Zehao gritó y levantó los pies para comprobar. Su garganta era muy caótico, mientras que sus ojos parecían sobresalir en cualquier momento.

Chen Xianguo dio un paso adelante pero luego se detuvo. zapatos Chen Zehao`s han agrietado y las líneas se han roto, pero sus pies estaban todavía bien.

La gente de allí una vez más sintió shock. Fue una muestra muy precisa del poder!

Duan Ming escondite en la masa de la gente temblaba desde Chu Han le sorprendió tanto y era totalmente diferente de la pobre tipo en el pasado. Ahora era muy fuerte y violento. A él le importaba nada de las cosas que había atendido en el pasado. Se utiliza para obtener perseguido aun cuando él no hizo nada.

Shang Jiuti estaba en un dilema y ella estaba en pánico debido a lo Chu Han dijo, "No voy a dejar que una persona que me ha llamado idiota vivo. ¿Qué le había pasado?"

Chen Shoaye y Luo Xiaoxiao estaban tan asustados que se abrazaron a llorar. Su jefe era tan guapo cuando estaba enojado!

Bau Yun`er simplemente curvó su boca ligeramente mientras miraba a las personas aún en un deslumbramiento. Ella se dio la vuelta y se fue. Shang Jiuti, Luo Xiaoxiao y Chen Shaoye se miraron y luego la siguieron.

Cuando esas personas dejaron, la sala se convirtió en vivo y feliz de nuevo. Los platos de comida fueron sacados sin cesar.

Ahora era diferente porque lo que solía ser el miedo para que Chen Zehao ahora había disappered, reemplazado por una burla parcialmente visible. Fue un buen ejemplo de un ser derrotado por otro. Chen Xianguo no podía soportar la idea de luchar y derrotar a Chen Chen Zehao por lo Zehao podría volverse loco en esta base. Ahora, un hombre que no podía soportar su arrogancia vino, por lo que habría un buen espectáculo en el futuro!

"Ustedes comen primero como` ll ir y entregar algo de comida a Chu Han." Chen Xianguo se puso de pie e hizo caso omiso a su hermano miedo de ir a visitar Chu Han.

"Vamonos." Ye Chen se ajustó las gafas. Aunque su racionalidad le dijo a la comodidad Chen Zehao, no quería quedarse aquí sólo por esa razón.

"¡Yo también!" Yue Zi tragó la carne que comía y se limpió la boca mientras se puso de pie.

Las tres personas salieron uno tras otro, que Chen Zehao sentía como ser pisoteados. Alzó los ojos al mirar hacia las sombras de las tres personas.

Se decidió que tenía que matarlos!

De repente, una sombra de un radio hombre hacia Chen Zehao, lo que parecía ser una voz familiar, "Tengo una idea".

------

En una habitación llena de velas.

Chen Shaoye y Luo Xiaoxiao estaban sentados en el suelo, ya que su focal hacia abajo sobre una pata de pollo. Fue la comida que tenían dentro de la furgoneta. Luo Xiaoxiao comió alegremente. Se comió la carne, mientras que escupir los huesos, dispersándolos a su alrededor. Chen Shaoye estaba siendo ahorrativos ya que todavía chupó después de comer toda la carne.

Bai Yuner yacía cerca de la ventana, mirando a la oscuridad. El pelo largo negro cubría la mitad de su rostro. Su figura invoca una sensación de misterio como la luz que proviene de la vela la iluminaba.

Shang Jiuti presentado el cuchillo fruta que tenía en la mano y sus ojos, que estaba mirando a Lou Xiaoxiao come feliz retirado. Luego miró a Chu Han y dio la manzana que estaba cortando a él "ùnico comido nada."

Han Chu dejó de limpiar su hacha mientras se levantaba para mirar a Shang Jiuti. Se veía muy hermosa con la luz de las velas iluminando su rostro.

Él pasó a tocar el `s de las manos suaves cuando sus manos se estiraban para recibir a la niña de ella como una sensación extraña se levantó de su corazón. La mujer era diferente durante el día y durante la noche, pero podía sentir su ternura y dulzura.

Shang Jiuti estaba totalmente en una pérdida cuando Chu Han centrado en las mejillas rojas.

Con sus poco extraños ojos mirando Shang Jiuti, Chu Han comprobado su lealtad hacia él.

¡Mierda! Todavía 50% era.

Bien, Chu Han cambiado su expresión que estimara los `s de la ternura de ser sólo un sueño.

¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!

sonidos de golpeteo repente se podían escuchar.

Shang Jiuti pronto recuperó sus manos. Ella le acarició el cabello en la parte posterior de la oreja con vergüenza y luego volvió la cara, "I` ll ir a abrir la puerta."

Ka!

Las piernas de pollo Lou Xiaoxiao sostenía cayó al suelo al abrir los ojos ampliamente. Ella con entusiasmo pinchó Chen Shaoye que se dedicó a su comida, "Hay, hay hay! Tipo graso, graso chico!"

"¿Qué?" Chen Shaoye volvió la cabeza y luego gritó cuando vio que pedazo de pollo en el suelo, "Desperdiciaste comida de nuevo!"

"¡No esta!" Un aire de chismes cruzó el rostro de Lou Xiaoxiao`s, "acabo de ver esa cara Shang Jiuti`s estaba completamente rojo!"

"¡Mierda!" Chen Shaoye miraba, "Sólo debe ser la luz de la vela!"

Luo Xiaoxiao se le quedó mirando con ferocidad y murmuró, "Maldita grasos, no sabe cómo observar."

"Hermano Chu!"

En este momento, la risa clara de Chen Xianguo venía del pasillo y luego estaba la voz Ye Chen y Yue Zi.

Han Chu estaba aturdida y rápidamente dijo: "¿Por qué has venido?"

La lealtad era realmente una cosa buena. La cercanía de Chen Xianguo hacia él era muy evidente. A pesar de Ye Chen y Yue Zi no tenían lealtad% 50 hacia él, aún podía influir en ellos cuando tenían la lealtad hacia él. Su benevolencia venía del corazón.

"El` VE viene a traer comida para ustedes. Usted no `t come en el comedor!" Yue Zi poner un poco de comida en la mesa.

"Gracias." Han Chu sonrió ligeramente.

"Deja de decir esas!" Cheng Xianguo suspiró, "Te debo una disculpa. Mi hermano menor es todavía demasiado inmaduro!"

"Deje el` s olvidarse de él." Chu dijo Han.

Shang Jiuti y Bai Yuner dirigieron la vista de significado desconocido; que se acordaron de que Chu Han era tan sensible a la palabra idiota. En realidad, estaban tan sorprendidos cuando Chu Han no mató a Chen Zehao. Sabían por experiencia lo Chu Han estaba tan metido en matar a los que le hace mal.

Chen Xianguo sonrió, "La base está a salvo y que finalmente podría descansar un poco. Deja de pensar tanto como la marea zombi ha sido resuelto."

Las palabras de Cheng Xianguo hicieron los ojos de Chu Han flash como él y luego miró a las tres personas de manera significativa.

"¿Qué está mal?" Ye Chen sentía algo mal.

"La marea zombi todavía no se ha resuelto". Chu Han miró a los tres hombres y dijo estas palabras una por una, "Una marea zombi todavía se está".


"Marea zombi ?!" Cheng Xianguo fue instintivamente miedo e inconscientemente le preguntó: "¿Qué quiere decir que va a ser una marea zombi?"

"Un grupo de zombies se había reunido por alguna razón y que se trasladaría a un lugar con mucha gente." Shang Jiuti repente dijo a responder a la pregunta.

No sabía que estas tres personas ya tenían cierta lealtad hacia Chu Han y ella sólo quería mantener el secreto que los zombis tenían inducción térmica, que ella inconscientemente hizo para proteger Chu Han. Ella no sabía por qué Chu Han sabía mucho sobre zombis ni ella quiere preguntar por él. No fue a su conocimiento que había traicionado algo y comenzó a tomar Chu Han en consideración.

Han Chu sorprendentemente miró y pensó tanto. Él no podía entender el significado detrás de las palabras de Shang Jiuti`s; pero pensó que era extraño para ella decir que desde que era una mujer errático.

"Una ola de zombis ?!" Cheng Xianguo y su grupo ampliamente abrieron los ojos.

"¿Dónde? ¿Dónde están?" Yue Zi tragó saliva y dijo tensamente con una sonrisa extraña, "¿Se están dirigiendo hacia aquí?"

Han Chu se dibujó sus ojos, "yo estoy lo siento. Ellos` re venir aquí."

Las palabras de Chu Han invocarse silencio de muerte de la gente dentro.

Xianguo Base estaba en una posición embarazosa. Se eligió este lugar porque tenía un área grande. No todos los distritos tenían un área enorme que podría ser utilizado para la agricultura. El distrito se sentía como las de antes del apocalipsis y trajo una sensación familiar para las personas. No todo el mundo quería renunciar a dicho entorno.

Sin embargo, el grado de peligro estaría fuera de lo común en el que habría una marea de zombies. Sería difícil defender un lugar tan grande.

Ye Chen eleva ligeramente las gafas y dijo fríamente: "¿Cuántos?"

Ninguno de ellos dudado Chu Han, pero tenían que pensar en una solución.

"Cinco mil, diez mil, tal vez?", Dijo Chu Han calma: 'No sé el número exacto ya que no era capaz de observar de cerca a ella. Sin embargo, no debe haber más de ese número, no menos!'

Chu palabras Han`s sorprendieron mucho las personas en esa habitación. Habría miles de zombis!

Sólo había un millar de personas aquí y la mitad de ellos eran ancianos, mujeres y niños. Las personas que podían luchar contra los zombis eran menos y su lucha contra el poder era limitado. Ellos no eran tan fuertes como Chu Han y que ya estarían bien si una persona podría luchar contra zombies tres al mismo tiempo. Además, no tenían suficientes balas y armas para matar a esa cantidad de zombies.

Sólo podía ser la muerte.

"Imposible. No deberan estar que muchos!" Yue Zi estaba temblando, "yo no lo creo. ¿Cómo puede haber tantos zombies? Cien zombis fue el más llegamos a cuando llegamos a cabo."

Han Chu no explicó mucho, pero para probar sus afirmaciones, proporcionando datos ya comprobados, "el 80% de la población se ha convertido en zombis. Tong City tiene una población de 3 millones de personas. Piense en ello"

Silencio---

Yue Zi dejó de gritar. El sabía que lo Chu Han dijo que era cierto. La realidad era tan terrible y era perfectamente posible tener esa cantidad de zombis basados ??en esos datos!

"¡Tenemos que irnos!" Cheng Xianguo estaba sudando profusamente, "Todas las personas tienen que dejar este lugar!"

"¡Imposible!" Ye Chen también estaba sudando, un poco diferente de lo que nos tiene acostumbrados. Él se paseaba de ida y vuelta dentro de la casa, como una hormiga dentro de una olla caliente. Dijo tenso con una voz llena de pánico, "La mayoría de las personas en la base han sido salvados por nosotros y ùnico luchado contra zombis directamente. Ellos no creían tales cosas para los días son cada vez mejor y mejor para ellos aquí. Se es imposible mover todos ellos!"

"Nos olvidamos de decirle otra cosa." Bai Yuner dijo de repente. Miró a Chu Han extraña y su fría voz era como un recipiente con agua fría que se derramó sobre Chen Xianguo, Yue Zi, y Ye Chen. Tenían tanto miedo. "Es inútil moverse desde zombis tienen un sentido natural y se moverán hacia el lugar que tiene tanta gente. Sería llegar a ser aún mayor si habría una gran cantidad de personas. Es inútil movimiento."

Bai Yuner miraba Chu Han directamente después de hablar y su sonrisa era tan temible.

Han Chu estaba en duda. En lo que a él respecta, Bai Yuner no debe saber acerca de la capacidad de zombies para detectar el calor producido por los seres humanos.

"¿Qué debemos hacer? ¿Qué debemos hacer?" Yue Zi se puso en cuclillas en el suelo, abrazando la cabeza. Era totalmente perdidos y luego de repente se puso de pie. Dijo hacia Chu Han, "Usted acaba de mencionar que no se ha observado de cerca, por lo que los ha visto en algún lugar. ¿Dónde? ¿Por cuánto tiempo? ¿Cuánto tiempo haría falta para que vengan aquí?"

Las palabras de Yue Zi arrastraron Chu Han de sus pensamientos. Sus ojos se movieron de Bai Yuner hacia Cheng Xianguo y su grupo, "En vez dos días, más o menos. Ellos estaban en el lado opuesto del puente de la última vez que los vi y estaban bloqueando la salida."

Si las dos primeras frases fueron muy aterrador para ellos, entonces la última frase "que bloquea la salida" fue el mayor golpe a ellos.

No tenían posibilidades de escapar.

"Do, tiene usted una solución?" Cheng Xianguo profundamente miraba hacia Chu Han. No sabía por qué se hizo esa pregunta. Han Chu era sólo un estudiante universitario de 23 años que era más fuerte que la mayoría de la gente; pero era imposible para él tener una solución para luchar contra los zombies que les supera en gran medida.

Ye Chen se ajustó las gafas y sus ojos miraba hacia Chen Shaoye y Luo Xiaoxiao sentado en el suelo. Ellos jugaban a las cartas después de comer. Estos dos grandes comedores no se preocupan por el peligro entrante. Fueron los que aseguraron que sobrevivir o eran sólo va a entregarse a destino?

"¿Tienes alguna solución?" Cheng dijo Xianguo en gran medida lo que le pedía Chu Han de nuevo.

Cheng tono Xianguo`s estaba volviendo más tensa y más tensa hacer esas preguntas. Todos miraron hacia Chu Han. Yue Zi y Ye Chen elevaron ligeramente sus ojos llenos de expectativas, pero que ya se sentían desesperados. Estaban esperando respuesta Chu Han`s sino que también se disponían a abandonar.

"Si." La voz de Chu Han estaba en calma.

"No no importa. El` s un gran problema. Podemos sacrificar. Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?" Las palabras de Yue Zi cambiaron repentinamente. ¿Se oye correctamente? Han Chu llegó a decir que sí?

Tenía una solución ?!

gafas de Ye Chen quedaron inclinados sin él darse cuenta debido a sus músculos faciales se mueven tanto. Cheng Xianguo empujado hombros Chu Han`s excutedly, "Usted tiene una solución? Usted realmente tiene una solución? ¿Qué es? Sólo escupirla! Vamos a hacer lo que vas a decir!"

Han Chu curvó su boca. Esta enorme ola de zombis era suficiente para asustar a todos y hacer que se muevan y dejar este lugar porque no tenían experiencia en el trato con él. La gente en su encarnación anterior murieron a causa de su ignorancia.

Pero ahora era diferente, porque él estaba aquí.