La expresión de Fu Jialiang rompió el corazón, y él estaba constantemente temblando. Su ira y el miedo se expresaron en un instante, "Hermano Wu Fan murió a manos de alguien, y su cuerpo aún está caliente. Tenemos que vengarlo!"

intención asesina de Yang Tian se disparó, y el aura fuerte de su cuerpo tocó la bata de distancia. Sin darse cuenta que él expuso su piel, que nadie había visto antes. No sólo era pálida, pero también se veía sin sangre!

Fu Jialiang perdió el aliento, y él abrió los ojos en estado de shock cuando se miraba al líder. ¿Por qué la piel del líder de ser así? Era casi del mismo color que los zombis! Era terriblemente pálido.

"Fan Wu?" que estaba al lado Yang Tian frunció el ceño y dijo en la confusión Jiang Hongyu, "No es él el que has estado hablando? La fase evolutiva-3, que sólo fiel a ti? ¿Cómo podía haber sido matado?"

Al oír la voz de Jiang Hongyu, Fu Jialiang se dio cuenta de que sus ojos eran demasiado directo. Rápidamente bajó la cabeza y no se atrevía a mirar de nuevo. Al mismo tiempo, también echó una mirada curiosa sobre el Jiang Hongyu. ¿Quién era esa persona?

A pesar de que el líder había gente dispuesta de tal manera que nos Zhou Zhu para salir y buscar evolucionarios, que era un hombre solo, y él solía dejar la base sin dejar rastro. Fue la primera vez que había traído a alguien a la base personalmente.

"Muéstrame el camino," la voz de Yang Tian suprimió el aumento de la ira. No se dio cuenta de las diferencias minúsculas en la expresión facial de Fu Jialiang como su sentimiento interior eran en estado de agitación.

"Si." Fu Jialiang corrió a abrir el camino, pero él se preocupó.

El trío llegó a la residencia de Wu Fan, que estaba llena de gente. Una conmoción había estallado, y todos los evolucionarios se había reunido. Los plebeyos también habían llegado a echar un vistazo. Pero todos ellos encerrados el momento en que Yang Tian apareció. Al mismo tiempo, la multitud se abre automáticamente una ruta. Todo el mundo se inclinó la cabeza con el temor de hacer el líder enojado.

El cuerpo de Wu Fan mintió sobre la mesa. Él estaba muerto. La terrible herida en la garganta aún tenía que curar, y el brebaje medicina todavía estaba húmeda.

La fase evolutiva-3, con la posición y el poder superior, se Actualmente yacía muerto. Su muerte fue tan extraño que sólo causó pesar.

"Líder! Hermano Wu Fan ha muerto!" Zhou Zhu dijo con odio y los ojos enrojecidos.

"Fue la herida de un fatal?" Tian Yang señaló a la herida en la garganta y preguntó en un tono frío.

Nadie podría culpar Tian Yang por preguntar, ya que la herida era la más obvia en el cuerpo de Wu Fan, y todavía sangraba.

"¡Si!" Zhou Zhu respondió. "Un hombre llegó a la base de ayer, y derrotó Hermano Wu Fan anoche. Esa herida fue causada por él."

Cuando Zhou Zhu terminó, Tian Yang repente volvió la cabeza, y sus ojos detrás de la máscara emite su grueso intención asesina. "Usted ha dicho que una evolución llegó a la base y derrotado Wu Fan?"

Zhou Zhu fue asustado por el aura de Tian Yang y casi tropezó. Sin embargo, rápidamente se estabiliza a sí mismo y rápidamente dijo, "Sí! Era una evolución! Fuimos de acuerdo con el plan para reducir su temperamento. ¿Quién habría esperado que él era un soldado raso en la lista evolutiva fase-1? Temíamos que que iba a destruir la base. de forma inesperada, se había abierto paso a la fase 2, por lo que escapó de la habitación la noche anterior, e incluso derrotado Hermano Wu Fan. Esa es la forma en que murió!"

Zhou Zhu retenido deliberadamente el nombre de Chu Han mientras temía que el líder podría renunciar a la venganza, como los militares fue en busca de Chu Han y que puede venir y encontrar problemas con el líder. El, sus esfuerzos habrían sido en vano.

Zhou Zhu y objetivo final de Fu Jialiang era matar Chu Han, pero como eran incapaces de hacerlo, tuvieron que utilizar el líder para hacer el trabajo sucio. Es por eso que orquestaron todo el asunto.

"¿Dónde está ese hombre ahora?" Tian Yang siguió preguntando. Debido a su ira, no se percató de aspecto poco natural de Zhou Zhu. En ese momento, él sólo quería encontrar el que mató a Wu Fan y le desgarro en mil pedazos. 

"Se fue al monolito. No pudimos bloquear cuando derrotó Hermano Wu Fan," Zhou Zhu apresuró a decir con una expresión resentida. "Él estaba previamente en la lista de fase-1. No importa lo bueno que su clasificación fue, él está ahora en una fase-2 evolutiva, por lo que estaba ansioso por participar en la evaluación. No ha pasado tanto tiempo, y tal vez aún no ha ¡salir!"

"¿Qué características tiene?" Tian Yang ya había decidido matarlo.

Después de escuchar la pregunta de Tian Yang, la alegría de Zhou' ojos Zhus parpadeaba, pero miraba hacia abajo para ocultarla. Miró hacia abajo decir respetuosamente, "que es normal, pero su arma es extraordinaria. Él lleva una enorme hacha negro. Su altura es la misma que la de un hombre. Además, debe ser un arma muy grande y con las dos manos."

"Esta es una característica obvia. Parece que este hombre no es tan débil que puede manejar una gran hacha tales." Jiang Hongyu tocó la barbilla, y luego miró a Tian Yang y dijo: "No se sabe por cuánto tiempo que el hombre se quedará allí. Sin más preámbulos, voy a ir a cogerlo ya que no puede entrar."

"Bueno." Tian Yang asintió, y la voz era tan sombrío, "Guardar él, lo quiero fresco."

"Está bien. Confía en mí." Jiang Hongyu se precipitó al monolito cuando terminó de hablar.

la velocidad de Jiang Hongyu fue tan rápido que todo el mundo se sorprendió. Fu Jialiang no estaba dispuesto a mirar hacia atrás de Jiang Hongyu. Aunque Wu Fan estaba muerto, el líder había llevado de vuelta otra poderosa hombre. La posición de Fu Jialiang no había cambiado en lo más mínimo!

Cuando Jiang Hongyu izquierda, Tian Yang repente pensó en algo, y su tono estaba lleno de dudas, "¿Cómo hizo una derrota evolutiva fase-2 Wu Fan?"

Como todo el mundo sabía, Wu Fan fue una fase evolutiva-3, y un fuerte en eso. La mayor parte de la fase 3-evolucionarios no eran sus oponentes, y mucho menos una mera fase-2. En ese momento, Yang Tian pensó en las palabras de Zhou Zhu y su ira se calmó un poco.

Zhou Zhu estaba asustado, y luego se apresuró a explicar, "Debe haber utilizado métodos clandestinos. Hermano Wu Fan estaba luchando estilo era directo, pero su oponente era un villano. Sí, él debe tener veneno aplicada en el borde de su arma! "

 "¿Qué pasa si la herida en el cuello no era el mortal?" Fu Jialiang repente interrumpió Zhou Zhu, con los ojos brillantes con una mirada clara.

Zhou Zhu miraba Fu Jialiang con un aspecto increíble en su rostro. Sólo había un sentido en sus ojos, '¿De qué estás hablando? Eso es diferente de lo que habíamos planeado!"

Fu Jialiang echó un vistazo a Zhou Zhu con una mueca, y luego mostró una mirada reverente cuando Yang Tian puso los ojos en él. "" Zhou Zhu y el hombre que venció el hermano Wu Fan solían ser vecinos. Es cierto que el hombre pudo haber utilizado métodos poco limpios, pero eso no debería haber sido un ser mortal. La herida de hermano Wu Fan estaba seca, cuando regresó a su residencia!"

"Fulano" Fu Jialiang asomó a Zhou Zhu con tristeza, y la frialdad de sus ojos implicaba que Zhou Zhu parecía ser un hombre muerto. "Zhou Zhu está mintiendo."

"No, yo no soy!" Zhou Zhu apresuró a decir.

Todavía estás diciendo que no lo hizo? "Fu Jialiang no le dio la oportunidad de responder. Sacó Zhang Wenchang, que todavía tenía que hablar." Zhang Wenchang, nos dicen. No dijo ese hombre que Zhou Zhu fue su referencia cuando vino aquí? No Zhou Zhu decir que lo que solían ser vecinos durante decenas de años?

Todo el cuerpo de Zhou Zhu sintió frío al oír esas palabras. Se dio cuenta de que estaba siendo enmarcado pero no podía refutar Fu Jialiang como lo que decía era la verdad.

Tian Yang Zhou Zhu miró, y luego le preguntó Zhang Wenchang, "Dime, ¿es cierto?"

Zhang Wenchang tenía miedo, y él asintió. "Si esta correcto."

Luo Zhehao, que había recibido ayuda de los padres de Chu Han, dejó escapar un suspiro de alivio cuando Zhang Wenchang confirmó todo. Casi nunca se atrevió a hablar con el líder. Hoy en día, se levantó por primera vez. Delante de todos, se dice claramente, "Líder, que puede probar que todo lo que dijeron es cierto. Chu Han no fue el que mató al hermano Wu Fan. Mi lugar está muy cerca de la casa de Hermano Wu Fan, y es fácil de percibir el movimiento del hermano de Wu Fan casa. Mucho tiempo después de la partida de Chu Han, Zhou Zhu visitó la casa del hermano Wu Fan, y él le dio un bote de zanahorias en escabeche ".

"Zanahorias en escabeche?" Los evolucionarios que rodean emiten sus ojos en un frasco de zanahorias en escabeche sobre el escritorio.

El Fan Wu fallecidos aún tenía rastros de zanahorias en escabeche en sus manos. Había un pedazo de zanahoria en vinagre en el tarro, con claras marcas de dientes. La zanahoria encurtido parecía ser la fuente de la muerte de Wu Fan.

"De modo que es-" Zhang Wenchang no había terminado, pero el significado era tan clara. Mientras tanto, él se llenó de ira, y miraba a Zhou Zhu amenazante. Un plebeyo, un mal hombre, se había atrevido a matar a un proceso evolutivo! La que él había matado no era sólo una, el hombre más fuerte de fase 3, pero también el líder vice después de que el líder!

Luo Zhehao ha convertido extremadamente frío, y le gritó a Zhou Zhu, "Utilizó el hecho de que se haya vecinos con Chu Han para acercarse al hermano Wu Fan. Querías matarlo y luego enmarcar Chu Han? ¿Qué beneficios podrían obtener? ¿El Chu Han le debe algo?"

Las personas que rodean dirigieron la mirada fría de Zhou Zhu. Estaba loco?

El cuerpo de Zhou Zhu golpeó en el suelo y el miedo ocupaba toda su mente. En ese momento, comprendió que Fu Jialiang había matado dos pájaros de un tiro. Se utilizó por primera vez el intermediario para enmarcar Chu Han, mientras que desde el principio hasta el final Fu Jialiang no tuvo ninguna participación. Estaba escondido detrás de las escenas. No importa si el esquema fue revelado o no, Wu Fan ya estaba muerto. Chu Han y su destino había sido sellada, sólo la muerte esperaba para ellos. El único que en realidad era el beneficio Fu Jialiang, como había obtener un ascenso si no había Fan Wu molestan a sus planes.

¡Terminado!

En ese momento, Zhou Zhu sabía que estaba condenado. Él de hecho había entregado el frasco a Wu Fan, y él había pensado que nadie lo sabría. Por desgracia, no había considerado sentidos mejorados los evolucionarios, tales como su audiencia!

Zhou Zhu no era un proceso evolutivo, por lo que no sabía que los órganos evolucionarios eran diferentes de la gente común. Se podía ver y escuchar más clara.

Las pupilas de Yang Tian, ??oculto bajo la máscara de negro, de repente se contrajeron. Miró a Luo Zhehao, y su voz era extremadamente severa "¿Dijiste que el que venció a Wu Fan es Chu Han?"

La reacción de Tian Yang fue muy brusco. Después de que el asesino fue capturado e identificado como Zhou Zhu, que estaba preocupado sobre todo por el nombre Chu Han.

Fu Jialiang era infeliz, y miraba a Luo Zhehao con odio. Se arruinó sus planes, ¿por qué tenía que escuchar a escondidas y hacer que su postura en un momento tan crucial? Incluso se atrevió a decir el nombre de Chu Han en voz alta! El líder era un hombre cauto, y el desarrollo de la situación puede terminar mal ahora que sabía que el enemigo era una persona famosa. Fu Jialiang no estaba dispuesto a ver Chu Han ser reclutado en su base, ya que afectaría a su posición.

"Sí", Luo Zhehao estaba aturdido y luego respondió.

El resto de los espectadores también fueron ligeramente desconcertado en sus corazones, pero no lo demostró. Todos estaban asustados del líder de la base. En un primer momento, había muchas evolucionarios, pero habían sido reducidos a la mitad en un mes. Todos ellos eran personas que se habían negado a escuchar al líder. Habían desaparecido sin dejar rastro. No se ha encontrado aún sus cuerpos.

El líder se había implantado la semilla del miedo en los corazones de todos.

'¡Explosión!'

Tian Yang golpeó la mesa con el puño y luego el escritorio de madera se rompió por la mitad, y el fragmento de madera volaron por todas partes.

Todas las personas fueron asustados por esta repentina escena, y algunos no entendían por qué el líder era tan enojado.

"Luo Zhehao, frenar Zhou Zhu y esperó a que yo trato con él," Tian Yang estaba furioso cuando dijo esas palabras y su aura se intensificó. Entonces, su voz estaba llena de emoción, como si una bestia estaba a punto de cazar a su presa, "Chu Han! Por último, te he encontrado!"

Tan pronto como su voz se desvaneció, la figura de Yang Tian ya estaba cinco metros de distancia. Su velocidad explosiva había alcanzado un nivel aterrador mientras se dirigía al monolito. No pasó mucho tiempo para que su figura a desaparecer.

La mayoría de la gente no podía reaccionar, y después un grupo de evolucionarios seguido detrás de Tian Yang. A pesar de que no sabían lo que había sucedido, se verían débil si no siguieron después de su líder. Por no hablar de que lo vería actuar personalmente.

Luo Zhehao se excitó un poco cuando Yang Tian le dio ese orden. El líder le había pedido que frenar Zhou Zhu, lo que significaba que el líder había creído sus palabras. Pero las siguientes palabras del líder, Por último, te he encontrado !, conmocionado Luo Zhehao,

¡¿Qué significaba?!

Fu Jiaiang siguió el grupo de evolucionarios, y apenas podía ocultar su emoción. tono de estallido y sombrío del líder mostró que quería derrotar a Chu Han. Fue el líder enemigo de Chu Han?

Era tan grande!

La sensación de euforia de la venganza llegó a la cima en un instante. Fu Jialiang odiaba el hecho de que él no tenía un par extra de las piernas para correr más rápido que el monolito y ver su líder superando Chu Han a una pulpa.


En el monolito, Chu Han estaba tumbado en la espalda baja con el espacio oscuro cerrado. Esta vez el espacio tridimensional era tan peligroso que le había dado un buen susto. 500 fase 3 cristales zombi era casi han desaparecido!

Chu Han estaba tan feliz cuando se piensa en ella. Afortunadamente, había encontrado la montaña de cristales en primer lugar, y él no había dado la oportunidad de WangCai desperdiciarlos. Se había hecho una fortuna, que valían 5.000 créditos!

Aunque WangCai había sido la maldición de él sin parar durante diez minutos, ni siquiera se movió para dividir lo que había ganado. Ni siquiera importa si WangCai estaba enfadada con él.

"Una base de datos."

"Record está hecho".

Después de Chu Han devuelto al espacio oscuro, una voz mecánica vino del monolito y luego fue empujado fuera de él con fuerza. Después de pasar a través de una capa de material extraño, Chu Han apareció del monolito en el siguiente segundo.

"Han Chu, no se apresure a actualizar a la fase-3. ¿Me puede dar algunos créditos?" WangCai todavía se esforzó antes de que pudiera terminar-

¡Chapoteo!

Una sombra negro inesperadamente movido hacia Chu Han, y el fuerte aura de un evolutivo fase-3 lo envolvió. La fuerte intención evolutiva emitida matanza mientras apuntaba con un cuchillo afilado en la garganta de Chu Han!

Chu Han no tenía idea de lo que estaba pasando. Ni siquiera podía mirar a la cara del atacante. Sus pasos cruzaron repentinamente y su cuerpo se desplazan hacia un lado. Al mismo tiempo, él ya había ajustado el ángulo del eje de la Shura y se la llevó cuando su cuerpo seguía siendo inestable. Luego se cerró de un hacha Shura en diagonal.

Sonido metálico-

El sonido de la colisión de dos armas fue muy tentador, y las chispas volaron por todas partes.

Había salpicaduras después de la primera competencia!

Los dos hombres se retiraron hacia atrás, y luego se mantuvieron a una distancia segura, desde la cual podían atacar fácilmente. Su comportamiento, retrocediendo distancia ritmo y la velocidad era casi la misma. Después del intercambio, tenían un conocimiento general de la energía de cada uno.

Esta vez, Chu Han analizado el otro tipo. Era un joven de 20 años de edad, fuerte, con un largo cuchillo de acero muy común, que era extremadamente agudo. El joven era una fase evolutiva-3 con un potente valor de la batalla!

Lo contrario Jiang Hongyu también analizó Chu Han cuando éste lo miraron. El hacha enorme indicó que era su objetivo, pero nunca había pensado que sería tan joven como él.

En realidad, él había estado esperando fuera del monolito por un largo tiempo, y que había visto ninguna otra en las proximidades. Jiang Hongyu había pensado que Chu Han había dejado el monolito y que incluso había culpado a sí mismo por no pedir la espalda nombre del rival en la base. De esta manera se pudo confirmar si estuviera en la lista o no.

En el momento en que tenía alcanzó a ver el hacha de Chu Han saliendo del monolito, y Chu Han después de ella, que se había ampliado sus ojos. Al mismo tiempo, se preguntó por qué había tardado tanto en Chu Han de salir. También había pasado la prueba de fase-2, pero sólo lo había tomado de 1 hora como máximo. Nadie se había quedado en el monolito durante más de dos horas.

Sin embargo, Jiang Hongyu no había pensado que Chu Han le podría llevar dos o tres sorpresas.

Después de ver Chu Han, primera acción de Jiang Hongyu era colarse ataque. Sin embargo, él se asombró de que Chu Han no sólo evitó su ataque sorpresa, ni siquiera sus ropas habían sido tocados.

Inmediatamente después, Chu Han había dado la vuelta el hacha y corte en Hongyu Jiang, que aún tenía encajarse a presión fuera de su estado de shock. No sólo el tiempo la velocidad y la reacción de Chu Han eran sin igual, pero podría incluso contragolpe! 

Aunque el contraataque no había lastimado mucho porque el ángulo de ataque era limitado, Jiang Hongyu fue capaz de bloquear fácilmente. se sorprendió destreza de Chu Han y el tiempo de reacción después de ser atacado sorprendido Jiang Hongyu tanto, y él.

Fue la primera vez que había conocido a un oponente tan!

Después de un golpe de tentación, los dos sólo se miraron por un segundo, y los pensamientos volvieron atrás, pero sólo por un momento.

La batalla entre maestros necesaria ninguna mierda!

En el siguiente segundo

Las dos figuras se abalanzaron de inmediato, y al mismo tiempo plantearon el arma en sus manos y lanzaron una ronda de la mayoría de los ataques salvajes, que resultó ser exactamente la misma elección.

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

La colisión de las dos armas fue incesante. Eran particularmente notable y extraño, ya que ninguno de ellos habló. La batalla fue rápida y directa, pero las habilidades marciales de los dos eran tan diferentes.

técnica marcial de Jiang Hongyu era hermoso, sus ataques eran elegantes, y parecía que era un practicante marcial, con una gran cantidad de técnicas, antes de la catástrofe. El cuchillo de acero larga era muy hermosa, y cada barra demostró su dominio sobre ella.

camino marcial de Chu Han era diferente de Jiang Hongyu. técnicas de Chu Han centraron en el aterrizaje de las heridas mortales. Sólo dirigido a partes mortales de Jiang Hongyu, y apenas alcanzó varias veces.

Chu Han de cortados y chuletas parecía crudo en comparación con Jiang Hongyu, pero el ángulo de los ataques era tan único que era difícil para los demás a esquivar.

El uno-golpe matar era método de ataque más hábil de Chu Han. Esa era la regla más básica de batalla que había aprendido en la última década de su vida anterior. Sin dejar oportunidad al enemigo para contraatacar, incluso si él estaba bajo ataque. de nadie movimientos eran tan perfecta que uno podría encontrar la oportunidad de contraatacar. Una vez Chu Han pudiera encontrar una oportunidad así, él no dudaría en ataque!

Su experiencia en la lucha no perdería a cualquiera!

La ofensiva de Chu Han era feroz, y que ni siquiera dejó que su oponente sin aliento.

Jiang Hongyu sintió amargo. Estaba tan ocupado con la defensa contra ataques viciosos de Chu Han que contraatacar estaba fuera de la cuestión. Él fue el primero en atacar, pero Chu Han tomó el control del ritmo de la batalla fácilmente.

Al mismo tiempo, Jiang Hongyu también era lamentable por ser impulsivos. Nunca había esperado que Chu Han sería tan imprudente. ¿Qué le hizo sentir mucho peor fue que Chu Han parecía ser una fase evolutiva-2!

Una fase evolutiva-2 podría ser tan poderoso !?

No es de extrañar que podía derrotar a Wu Fan. Como no podía sienten engañados Jiang Hongyu?

Mientras que los dos de ellos estaban luchando, una sombra mantiene corriendo en su localización con rapidez. Llevaba un traje negro, que estaba cubriendo su cuerpo por completo.


La persona que vino fue Tian Yang, y detrás de él había un grupo de fase 1 y fase 2-evolucionarios. Todos siguieron Yang Tina con la velocidad más rápida, pero éste todavía les había dejado muy atrás. Tian Yang ya estaba cuando comenzó la batalla, mientras que los otros llegaron en el medio.

No se fue inmediatamente a ayuda o pelea, pero él se quedó en la distancia, en silencio mirando hermosa batalla los dos combatientes. Sin embargo, nadie sabía que detrás de la máscara de negro, la expresión de Tian Yang fue el de shock.

Han Chu y Jiang Hongyu no se detuvo la batalla, e incluso ignorados Tian Yang mirarlos. Se centraron en la batalla, mientras que su velocidad era cada vez más rápido y más feroz. Los ruidos por colisiones de las armas que se encuentren cada vez más fuerte. Al mismo tiempo, el poder de sus auras se intensificó y las malas hierbas alrededor de ellos oscilaba por el bombardeo de las corrientes de aire que han creado. 

Por el momento, los siguientes evolucionarios Tian Yang llegaron a su líder. Estaban agotados y faltaba el aire, por lo que se sentaron en el suelo para recuperar el aliento. la velocidad de Yang Tian fue vertiginosa, y habían hecho todo lo posible para mantenerse al día con él.

Todos ellos fueron atraídos por la batalla antes de que pudieran recuperar el aliento. No era tan hermosa como las películas de artes marciales, pero el frontalmente enfrentamientos llenos de instinto asesino eran justo lo suficiente para sacar toda su atención.

Los evolucionarios fase-1 no podían seguir Chu Han y Jiang Hongyu de velocidad, y sus ojos parecían como sombras borrosas.

La fase 2-evolucionarios, por el contrario, podía percibir uno de los muchos ataques, pero lo que realmente les fue confundido su velocidad.

Sólo Tian Yang pudo ver la pelea sin ningún problema y al mismo tiempo sentir el infinito intención de matar a los dos fueron exuda.

Tian Yang se asombró. Él sabía cómo era poderoso Jiang Hongyu, pero nunca había esperado que Chu Han, una fase evolutiva-2, podría mantenerse firme contra él. Además, Tian Yang había dado cuenta de que Jiang Hongyu no era el que tiene el control del ritmo de la pelea, pero Chu Han! En los últimos diez intercambios, Jiang Hongyu estaba en la defensa y no tuvo oportunidad de contraatacar. No era que no quería hacerlo, pero no pudo.

ataques feroces e implacables de Chu Han hacen que sea difícil para cualquier persona para actuar como quisieran. Por lo general, tendría un seguimiento con otro ataque antes de que él había terminado la anterior. Cada uno de esos ataques se dirigen a áreas vitales de Jiang Hongyu.

Sin embargo, Yang Tian no trató de ayudar a Jiang Hongyu mientras pensaba que Chu Han no pudo vencerlo, a pesar de que estaba en la defensa. Pensando en eso, Yang Tian cruzó los brazos y siguió mirando con frialdad.

fuerza Una fase-2 de evolutiva no podía competir con una fase-3 de. Al final, Jiang Hongyu prevalecería como Chu Han debe agotarse después de tantos ataques feroces.

En cuanto a su líder viendo la pelea en silencio, los evolucionarios sólo podían ponerse de pie y mirar también. Sin embargo, sólo supieran cuánto podían ver ...

Fu Jialiang era la única cuya mente era una montaña rusa. Actualmente, quiso maldecir y matar a los dos combatientes. Había estado pensando en la escena de su líder suprimir Chu Han, pero, inesperadamente, una maravillosa lucha tenía lugar delante de él.

La maravillosa lucha estaba dentro de sus planes, pero el líder ya debería haber ido a la ayuda, ninguna derrota Chu Han. En su mente, Chu Han vomitaba sangre de rodillas y pidiendo clemencia!

¿Sin embargo?

El líder acaba de ver la batalla, en lugar de ayudar? ¿Por qué?

confusión emocional de Fu Jialiang había llegado a la cima, y ??su expresión facial fue distorsionada. De repente, se sintió eufórico y dejó escapar una mueca. Sólo hubo un resultado. No importa qué tan arrogante era Chu Han, su líder lo mataría.

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Fue una batalla feroz, y el hacha negro de Chu Han continuó para cerrar de golpe hacia adelante. Cada vez que la trayectoria del ataque era increíble. Lo contrario Jiang Hongyu era un hombre robusto que podía manejar el impacto de los ataques. Con cada colisión entre sus armas, Chu Han sentiría dolor que viene de los músculos y los huesos. Estaba agotado y sudoroso, a diferencia de su oponente que era mejor. 

Al mismo tiempo, Chu Han también descubrió que más personas se habían reunido alrededor de ellos. Además del grupo de evolucionarios, a pocos plebeyos se precipitaban de la base. Lo que realmente sorprendió Chu Han era el hombre de negro vestida de pie en medio de la multitud.

¡Híbrido!

Una sensación de peligro irrumpió en su corazón cuando pensaba en la prisión desagradable para los humanos evolucionarios, lisiados, el sistema carcelario como la gestión de la noche y el papel de Zhou Zhu en traer evolucionarios vuelta a la base.

Chu Han conectó los puntos, y era obvio que el líder era un híbrido. Por no hablar de que el líder comparte código de vestir de los híbridos. Estaba cubierto con un manto negro y la máscara.

"Han Chu?" WangCai no podía soportarlo más. Se veía a Tian Yang alerta, y dijo con nerviosismo, "Parece que un híbrido está aquí. Va a evolucionar a la fase-3?"

WangCai se asustó tanto que incluso renunció a los cristales. Chu Han tuvo más de 5.000 créditos, y evolucionando a la fase-3 sólo se necesita 3,000 de ellos.

Sin embargo, se manifiesta de hierro de Chu Han mientras sus ojos mostraron su determinación. "Mi fase 2-fuerza es suficiente para hacer frente a una fase evolutiva-3".

Wang Cai estaba aturdido, y no respondió a-

'¡Chapoteo!'

De repente, Chu Han cambiado su ataque y se hace girar el eje de la Shura. A continuación, se cortó con la mano izquierda a la izquierda la trayectoria por Jiang Hongyu del cuello. Al mismo tiempo, se volvió y extendió su mano derecha, para girar el hacha y cambiar su trayectoria, para cortar de él hacia abajo, de izquierda a derecha. La exposición de su brazo derecho era un movimiento repentino y arriesgado. Si fuese exitosa, tendría decapitar Jiang Hongyu. Pero en caso de velocidad de reacción de Jiang Hongyu era rápida, podría detener el ataque mediante la reducción de la mano derecha de Chu Han!

WangCai quería llamar a Chu Han, pero estaba tan asustado que no podría incluso forzar una sola palabra de su boca. No podía curar el brazo si fuera a cortar!

Los evolucionarios circundantes se sorprendieron. ¿Por qué Chu Han tácticas de cambio y utilizar un método tan extraña y arriesgada?

Tian Yang era diferente de todos los demás. Su corazón casi se rompió, y se precipitó en ellos con velocidad explosiva!



Jiang Hongyu se sorprendió por las acciones de Chu Han, pero un brillo afilado brilló más allá de sus ojos. ¡Él estaba emocionado! Se volvió el cuchillo largo y afilado inmediatamente y apuntó al brazo derecho de Chu Han!

Jiang Hongyu se excita extremadamente desde que estaba en la defensa de todo este tiempo. Naturalmente, se sintió satisfecho con feroz ataque de Chu Han, ya que no le habían dado cualquier momento para recuperar el aliento, y le causó mucho dolor. En ese momento, la arrogancia de Chu Han tomó lo mejor de él, y de hecho ha cometido un error tan grave. ¿Cómo podría Jiang Hongyu no ser excitado !?

¿De verdad creía que la Fase 3-evolucionarios eran tan fáciles de derrotar? Jiang Hongyu no era Wu Fan, y también era una persona conocida que aparece en el ranking.

los corazones de todos saltan un poco. Jiang Hongyu rayo actuado rápido para cortar el brazo derecho cuando notó el error de Chu Han. Fase 3-evolucionarios eran insuperables.

Fu Jialiang se estimulaba hasta el punto de que quería a rugir en el aire. La amplia sonrisa en su rostro y sus ojos enrojecidos por la emoción, le daba un aspecto feroz y loco. Finalmente, pudo ser testigo de la caída dolorosa de Chu Han. ¿Cómo podía ser infeliz? Él quería reír.

Luo Zhehao, que acababa de llegar, vio esa escena cuando ya era demasiado tarde para tomar medidas. Entrecerró los ojos de repente como que estaba preocupado y ansioso. Parecía haber previsto la escena en la que Chu Han estaba a punto de morir y perder su dignidad. El pesar en su corazón es indescriptible. Se lo debía a sus padres por la amabilidad que le habían mostrado, pero no podía evitar Chu Han cuando estaba en peligro.

Cuando todas las personas tienen diferentes expresiones pero no hay tiempo para hacer un sonido, suddenly-

'¡Timbre!'

largo cuchillo que cae de Jiang Hongyu se detuvo de repente como si fuera pegado. La escena del brazo manchado de sangre de Chu Han volando en el aire no fue así! Chu Han, que debe ser un lisiado por ahora, estaba bien y el sonido. ¡No solo eso! Han Chu estaba bloqueando de hecho el cuchillo de Jiang Hongyu con su brazo!

¿Que pasó? ¿Cuál fue ese ruido en ese momento?

Los ojos de Jiang Hongyu, se le salían de la cabeza, mientras que su cara se había vuelto verde. Era como si hubiera comido sh * t. El sentido llegó del brazo de Chu Han no era el de la carne, sino de metal. 

En ese momento, Jiang Hongyu parecía ligeramente hacia abajo y vio lo que el cuchillo se había pegado. Era una daga oculta, protegiendo región externa del brazo, con la longitud de 30 centímetros. cuchillo de acero de Jiang Hongyu había cortado la manga larga de Chu Han, por lo que fue capaz de ver la daga oculta.

vaina de la daga era de oro oscuro, pero el metal era débilmente negro, y no fue brillante o tan simple como parecía. No hubo un patrón. Al igual que el hacha de la Shura de Chu Han, también no reflejaba la luz. No era fácil darse cuenta de ello.

Sh * t!

Esto simplemente no es lo que se hace!

Jiang Hongyu quedó estupefacto por completo, y que no podía esperar a maldecir a Chu Han.

¿Quién podría haber sabido que había escondido una daga allí?

Incluso había pensado que iba a ganar y estaba tan feliz. Resultó que Jiang Hongyu había empapado en la trampa de Chu Han.

Era tan tonto que ignoró el hacha, que estaba a punto de decapitarlo y corrió directamente hacia el brazo que lo sostiene. Se había pensado que sería fácil como el hacha parecía inestable. 

¿Sin embargo?

aparentemente el error de Chu Han no fue un error, pero atraer enemigo!

Las personas de los alrededores se sorprendieron y confundieron. Deben dejar de llamar a sí mismos los seres humanos si tuvieran que todavía entender el propósito de Chu Han en hacer eso y empezar a ir por los zombis de nombre.

expresión de burla de Fu Jialiang todavía estaba pegada en su rostro mientras él aún tenía que reaccionar ante el repentino giro de los acontecimientos. Pronto, su feroz y exagerada expresión desapareció, y las líneas negras formó en su rostro pálido. Odiaba Chu Han hasta la médula!

Han Chu! Usted * * ssh le! Se atrevió a ocultarlo!

Luo Zhehao estaba completamente aturdido! Y su cerebro no podía mantenerse al día con el ritmo de su rostro lento.

WangCai también se dejó engañar, ya Chu Han sólo había estado usando el hacha Shura como su arma principal. Él rara vez usar la daga en la lucha contra los demás o zombies. Pero no olvidemos, que os Mo era el que había elaborado la daga. Por no hablar de su agudeza, pero incluso su dureza había llegado a otros niveles.

WangCai también había olvidado que Jiang Hongyu sabía nada de Chu Han para que no pudiera haber previsto ese resultado. Chu Han le había engañado.

WangCai sentía simpatía hacia Jiang Hongyu cuando se piensa en ella. Mientras tanto, se maldijo a Chu Han. Lo que una persona intrigante.

Jiang Hongyu sentía desanimado, pero era demasiado tarde para reaccionar. Sudor empapaba todo su cuerpo.

Chu Han no daría a nadie la oportunidad de reaccionar, sobre todo cuando su oponente todavía estaba aturdida después de no poder cortar la mano. Él continuó su ataque a decapitar a Jiang Hongyu con el hacha de la Shura. 

La Shura AX emitía un brillo oscuro, y fue sólo dos centímetros por encima del cuello de Jiang Hongyu!

Cuando Chu Han estaba a punto de decapitar a Jiang Hongyu-

'¡Sonido metálico!'

El sonido de las dos armas que chocan vino.

El hacha Shura fue bloqueado!

No fue hasta varios milímetros de distancia desde el cuello Jiang Hongyu', y su sangre brotan como una fuente si el ataque no fue detenido. Chu Han no podía matarlo ya que una pálida mano se sostiene el extremo del eje de la Shura, y Chu Han ni siquiera podría hacer bulto.

Jiang Hongyu de pie en medio de Chu Han, el hombre que podía tomar su vida, y Yang Tian, ??el que había bloqueado el ataque con una mano.

Tian Yang contempló Chu Han con los ojos afilados, mientras que su manto negro todavía se tambalea. Cuando levantó la cabeza para mirar a la cara de Chu Han, se dio cuenta de la frialdad escalofriante en los ojos, así como la más mínima pizca de miedo.

Sólo un híbrido que podría detener el hacha con una mano?

Él, Chu Han, no tenía miedo!

Como Chu Han estaba discutiendo con WangCai sobre la evolución a la fase-3, el negro de túnica quitó la máscara, revelando su rostro pálido. Tenía hermosas pupilas de color rosa y azul, y su cabello blanco y cejas le dio un sentido de la feminidad.

No llevaba un aire masculino, pero él era tan guapo que otras personas sienten vergüenza y celoso.

No se veía como un híbrido! Aparte de su piel extraña, color de ojos y pelo, todo lo demás era normal. Se veía como un ser humano.

"Han Chu," Tian Yang dijo de repente con una amplia sonrisa en su rostro. "¡Mucho tiempo sin verte!"



Aunque la cara de Yang Tian estaba pálido, que no llevó a las características de un híbrido. Sus ojos pueden ser más blanco que una persona de lo normal, pero sus iris no lo eran. Eran normales. Así eran sus dientes.

imponente impulso de Chu Han llegó a una parada brusca, y, al mismo tiempo, su expresión facial era exagerada. Afortunadamente, sólo se Tian Yang y Jiang Hongyu podían verlo. De lo contrario, su imagen sería destruido.

¿Por qué era Tian Yang allí?

No sólo Chu Han, incluso Jiang Hongyu que casi había probado la muerte era sin habla. La enorme hacha estaba todavía por encima de su cuello. Un movimiento en falso y que todavía podía cortar hacia abajo. En ese momento, su intención asesina desapareció.

Sentir el viento que viene de atrás, sabía que Tian Yang lo había salvado. Jiang Hongyu había sido amigo de Yang Tian por un largo tiempo, pero lo que era el asunto con el f * cking situación? Fue la primera vez que había oído Yang Tian hablar en ese tono con otra persona. Lo que parecía tan familiar.

¡¿Que pasó?!

No sólo Chu Han y Jiang Hongyu quedaron estupefactos, pero estaba confundido incluso a la multitud. Se miraron a la cara de su líder, que nunca habían visto antes de ahora. No sólo era guapo, pero también de gran alcance.

El mundo parecía estar completamente en silencio durante unos segundos. Poco después, la gente empezó a hablar de ello.

"¿Pizca? El albinismo 1?"

"El albinismo, que sé de él!"

"¿Quién podría haber esperado que nuestro líder tiene que el trastorno? No es de extrañar que odia sol y se cubre con fuerza."

"Sh * t! Él es un albino. Pensé que el líder era un zombi!"

"Silencio! Sé educado. Sh * t arriba!"

"Pero es la primera vez que he visto un albino tan guapo."

"Yo también. ¿Es una variación?"

La discusión ayudó Chu Han complemento de su estupor y luego corrió para ajustar su expresión. Estaba loco, y su cara se había convertido casi en verde.

'Sh * t! ¿Cuál es Tian Yang haciendo?' Chu Han había pensado que era un híbrido y casi luchado contra él!

Cuando la expresión de Chu Han volvió a la normalidad, también se retractó de la Shura hacha. Él bajó la cabeza y permaneció en silencio. Su intención de matar también desapareció. Necesitaba reflexionar sobre su vida de nuevo como su estado mental estaba en la agitación.

La esquina de la boca de Chu Han mantuvo retorciéndose como nunca lo había esperado para satisfacer Tian Yang.

'Nadie se ríen de ti porque eres un albino. ¿Por qué tienes que vestir como un híbrido !? No sólo eso, sino que su trastorno también mutado? Si no hubiera mutado, ¿cómo puedes ser tan guapo ahora? ¿Por qué es tan guapo?

Chu Han era muy infeliz.

En la vida anterior de Chu Han, Yang Tian había sido un reconocido experto, que había evolucionado a la fase 4 en los tres primeros meses después del apocalipsis. Había sido la persona más rara en China. Frente a él, Bai Yun'er parecía una fase común-4 evolutivo. Pero lo que había sido conocido sobre todo por no era su valor de la batalla, pero sus miradas!

Mujeres amado y lo adoró!

Tian Yang era diferente de Xiao Qi, que era un esquizofrénico que pretende ser una mujer. Era guapo, con hermosa

Chu Han era muy infeliz, a pesar de que se había encontrado con la versión más joven de la formidable Tian Yang. Él estaba bien con él siendo tan guapo, pero ¿por qué tiene que ser tan poderoso? Chu Han, sin la ayuda del sistema, fue sólo una fase evolutiva-2, pero era una fase-4.

En cuanto a Chu Han tomando de nuevo el hacha aterrador, Jiang Hongyu hizo a un lado. Lo que ocurrió hace un momento era tan terrible que no podía pronunciar una sola palabra. Una fase evolutiva-2 podría superar un nivel y casi matarlo.

Jiang Hongyu miró a Chu Han y Yag Tian. Eran conocidos?

Tian Yang no se que conmocionó y sorprendió cuando parte del público. Estaba de buen humor. Miró a Chu Han con entusiasmo y luego dije en un tono familiar y el cuidado, "Nunca esperaba verte en Anluo. ¿Cómo se siente? ¿Fue su agotador viaje?"

Chu Han, "Oh."

Él no quiere hablar.

Cuando la sierra multitud Tian Yang Chu habla a Han en un tono lleno de preocupación y familiaridad, sus ojos se le salían de su cabeza. Su líder conocía personalmente Chu Han? ¡Fue increíble!

Lo que era aún más increíble fue de Chu Han sencillo 'Oh' cuando su líder había mostrado tanta preocupación por él.

Jiang Hongyu estaba a punto de colapsar. Casi había perdido la vida, pero Tian Yang realidad había sabido que Chu Han era todo este tiempo? Y parecía que su relación era buena. Si no, ¿cómo podría Tian Yang, un poderoso fase evolutiva-4, sea tan amable de Chu Han? No, la clase era una subestimación; que era el afecto que viene del corazón. 

Por no hablar de los sobrevivientes, si era Jiang Hongyu, los expertos en la lista de clasificación o de los militares, Tian Yang no mostrarían tal sentimiento hacia ellos. Fue uno de los pocos fase-4 evolucionarios en China.

El punto clave de este asunto fue la reacción de Chu Han. Él no sostuvo Yang Tian en alta estima como todos los demás!

Luo Zhehao quedé sin habla, y su cerebro estaba a punto de explotar de la vuelta sucesiva de eventos. Él no podía hacer comentarios sobre la situación actual. Sólo sabía que era inútil pensamiento normal cuando se trataba de algo relacionado con Chu Han.

Fu Jialiang no era mejor, pero su expresión distorsionada se había vuelto aún más feo. Al mismo tiempo, estaba aterrado como él nunca podría haber imaginado que Chu Han, el hombre que él había planeado meticulosamente contra, estaba familiarizado con el líder.

Tian Yang se sintió avergonzado, y su tez pálida, casi se puso en verde después de Chu Han le hizo caso.

Fu Jialiang sentido feliz cuando vio esa escena, pero no podía dejar de preguntarse qué estaba mal con el líder.

'¡Derecho!' Fu Jialiang palmada en el muslo. El líder era un poderoso evolutiva fase 4, que podría bloquear el ataque de Chu Han con una sola mano. A pesar de que probablemente estaban familiarizados con los demás en el pasado, ¿cómo podría Chu Han hablar así de él? En tiempos civilizados, que pueden haber sido en pie de igualdad social, pero era la era post-apocalíptica ahora! 

Pensando en eso, una mirada de emoción apareció en el rostro de Fu Jialiang. Él quería hacer méritos, por lo que salió de la multitud, y maldijo mientras apunta a la nariz de Chu Han, "¿Cómo se atreve, una mera fase-2 charla evolutiva a mi líder de esa manera? ¿Estás harto de vivir !?"

Fu Jialiang fue brusco, pero tenía una buena razón para estar así. El grupo de evolucionarios también había notado fea expresión de su líder, y lamentó el hecho de que ellos no eran los que reprender Chu Han. Si pudieran satisfacer su líder, que habían disfrutan de una gran cantidad de privilegios.

En cuanto a ofender Chu Han? En comparación con su líder, que asciende a la nada.

súbita maldición de Fu Jialiang no sólo sorprendió a la multitud, pero también Jiang Hongyu. Tian Yang Chu y Han estaban en el medio de hablar de los viejos tiempos, pero que idiota aparecieron de la nada.

Han Chu sacudió la cabeza mientras aún tenía que recuperarse del impacto psicológico de Yang Tian apariencia y destreza batalla le había traído. También ignoró las maldiciones de Fu Jialiang.

Al darse cuenta del estado de aturdimiento Chu Han, Fu Jialiang burló y maldijo con ferocidad, "Chu Han arrodillarse y pedir disculpas a mi líder. No eres más que un gusano! ¿Cómo te atreves a ser grosero con mi líder !?"

¿Arrodillarse? ¿Gusano?

Las dos palabras insensibles trajeron Chu Han ligeramente vuelta a la realidad, y su expresión débil desaparecieron. Sus ojos se aclararon de nuevo, pero no lo hizo, incluso a simple vista Fu Jialiang. Hizo caso omiso de él pura y simple y justo lo señaló mientras que mirando a Tian Yang. "Poco Tian, ??que es su subordinado?"

Tian poco ?!

Todo el mundo estaba aturdido, una vez más, sobre todo en tono de pregunta de Chu Han. Jiang Hongyu, que había pensado que sabía mucho sobre Tian Yang, no fue la excepción.

Fu Jialiang abrió mucho los ojos. Chu Han le ignoró, y luego le preguntó a su líder como si estuviera hablando con un subordinado con el que no estaba contento. 

Fu Jialiang estaba eufórico al pensar que Chu Han estaba muy por encima de su cabeza. El líder era un hombre que se preocupaba por su reputación, así que tuvo que matarlo por falta de respeto.

En ese momento, Yang Tian entrecerró los ojos, y su aura se disparó.

La multitud mirado Chu Han simpatía cuando vio la cara de su líder.

¿Por qué Chu Han tiene que provocar a la evolución que le superó por dos fases? ¿Tenía un deseo de muerte?

Luo Zheho casi tuvo un ataque al corazón, y él no pudo evitar sentirse preocupado por Chu Han de nuevo. Estaba enojado con el comportamiento de Chu Han. La situación se había estabilizado, y la palabra de Fu Jialiang significado nada, pero ¿por qué había Chu Han tener que actuar tan alto y poderoso? El líder definitivamente lo golpearía!

El entusiasmo de Fu Jialiang fue escrito en toda su cara. No podía esperar a ver mal final de Chu Han.

Sin embargo-

La figura de Yang Tian borrosa, y de repente apareció ante Fu Jialiang. Estos últimos no tuvieron tiempo de reaccionar, ni siquiera podría aparecer su pánico en su rostro. Tian Yang extendió la mano y agarró la barbilla de Fu Jialiang. A continuación, se retorció duro!

Después de que el crujido de huesos, la sangre subió a cabo desde la barbilla rota de Fu Jialiang. Su cara estaba deformada por el giro repentino con una gran cantidad de sangre que gotea abajo de la tierra.

Esta escena tuvo lugar demasiado rápido, casi instantáneamente. Fu Jialiang cayó al suelo justo después, y el sonido que sale de su boca, mientras él estaba tratando de gritar del dolor indescriptible, ya no era humana.

Aunque Jiang Hongyu sabía que Tian Yang se caliente-templado, que estaba sin habla. Nunca había esperado que Yang Tian Fu atacaría Jialiang, en lugar de Chu Han.

La multitud estaba en una pérdida. Nadie se atrevió a decir una palabra o hacer el menor ruido. Mientras tanto, se confundieron. No era Chu Han el que había provocado Tian Yang? ¿Por qué su líder estafar a la barbilla de Fu Jianliang?

"Usted no necesita la boca más", un brillo frío pasó por los ojos de Yang Tian cuando salía de esas palabras. Luego, corrió a gran velocidad y apareció dos metros de Chu Han. Dijo en tono de disculpa, "Lo siento. Es mi culpa por no disciplinar suficiente."

Todo el mundo fue sacudido por la disculpa de Tian Yang, y era imposible de describir con palabras la expresión en sus ojos. El choque en el corazón de todos superó con creces el apocalipsis de.

Han Chu solamente un vistazo a la sudorosa Fu Jialiang, que estaba convulsionando en el dolor, y dijo a Tian Yang con tristeza, "Little Tian, ??que son muy violentos."

La cara de Yang Tian volvió de nuevo verde, y él replicó, "Soy un evolutiva ahora! ¿Puede usted deja de llamarme Poco Tian? ¿Me puede mostrar un poco de respeto fase-4?"

Chu Han puso los ojos casualmente. "Un seguidor no tiene ninguna necesidad de respeto."

Tian Yang no estaba dispuesto. "Vamos, yo soy dos fases más alta que tú!"

"Entonces, ¿qué? Te podría vencer a una pulpa en un mes", dijo Chu Han. Era la verdad. Ya podía derrotar a una fase evolutiva en 3-fase-2, por lo que confía en que él podría vencer a Yang Tian, ??una fase-4, después de evolucionar a la fase-3 en un mes.

"¿Por qué no golpearme ahora?" Tian Yang lo desafió repente.

"¿Tu quieres intentar?" Los ojos de Chu Han eran tan directa cuando se mira en él.

Tian Yang estaba asustado, y luego dijo con una expresión de dolor, "No me daño, ¿de acuerdo?"

"De ninguna manera. Me siento infeliz cuando miro a la cara". Han Chu mostró ningún respeto a Tian Yang.

La cara de Yang Tian empeoró, "No es mi culpa! ¿No es suficiente que guardo cubierto?"

Han Chu respondió directamente, "Stop que lo cubre. Casi te confundí con un híbrido. Tienes suerte de que no te mato el momento en que te vi."

Tian Yang estaba en duda. "¿Qué es un híbrido?"

Chu Han se burló de él, "usted no sabe acerca de los híbridos? Ignorante!"

El rostro pálido de Tian Yang se convirtió en verde de nuevo, y se sentía incómodo. "Jefe, me deje de hacer daño!"

la conversación de los dos de la gente era algo que sólo dos de ellos pudieron entender. Siguieron hablando sin parar, ya pesar de que la multitud estaba confundido, nadie trató de interrumpir los mismos. En ese mismo tiempo, estaban atónitos como Tian Yang había llamado Chu Han JEFE! 

No es de extrañar Tian Yang había enfurecido cuando Fu Jialiang había gritado Chu Han.

Sin embargo, sigue siendo un misterio de por qué Yang Tian, ??una fase evolutiva-4, llamaría Chu Han, PHSE-2, jefe.

Jiang Hongyu también no entendía. A pesar de que había sido amigo de Yang Tian, ??él se quedó junto a él y observó a Chu Han Yang Tian intimidación. Chu Han parecía satisfecho cada vez que pellizca Tian Yang, y este último no tenía forma de represalias.

"Han Chu?" WangCai dijo a través de su conexión mental, "¿Qué pasó? ¿Le conoce?"

"Sí." Han Chu respondió correctamente, "Crecimos juntos. Yo era el rey de los hijos, y él era mi seguidor."


"Sh * t!" WangCai maldijo.

De repente sintió que Chu Han fue alguna que pudiera crear milagros de la nada. ¿Cuántas personas se habían encontrado con una crisis tras otra en el camino, pero todos ellos se sobrepuso? ¿Cuáles eran las posibilidades de sobrevivir después de conocer a una fase evolutiva hostil-4, que era muy raro en ese período? Nada, otra persona estaría condenado a morir. Sin embargo, no sólo Chu Han sobrevivido a través de tal prueba, pero la evolución de fase-4 era realmente su seguidor.

Han Chu sonrió y suspiró.

En el pasado, Tian Yang solía ser acosado por ser un albino, pero Chu Han era el único que lo había tratado de esa manera. Han Chu le ganaría a cualquiera que se atreviera a burlarse de Tian Yang. forma de pensar de Chu Han era simple. Si ni siquiera podía proteger a su hermano, que se llama el jefe sería sólo un título vacío.

Chu Han nunca había esperado que Yang Tian habría convertido en un hombre tan apuesto después de tantos años. Era tan guapo que Chu Han quería dar un paso en su rostro el momento en que lo vio. El apocalipsis era una bendición para Yang Tian. Su trastorno había mutado, y no le había traído ningún efecto negativo. Por el contrario, la fuerza de Tian Yang había mejorado a pasos agigantados, y podía evolucionar más rápido que otros. 

Al mismo tiempo, su arrogancia y cruelness habían llegado al extremo, pero él realmente se preocupaba por sus subordinados. Siguió o más bien imitado el estilo de Chu Han. Estaba familiarizado con el modus operandi de Chu Han como había pasado mucho tiempo con él. Ese tipo de familiaridad superó el nivel superficial. Él sabía de los sentimientos más oscuros y más interiores laterales de Chu Han. 

Han Chu era una persona. imitación de Yang Tian ya representó a su actitud.

Tian Yang se utiliza para llamar a Han Chu su jefe, hasta el punto que se había convertido en un hábito que no podía quitarse de encima incluso después de tantos años. Tanto Yang Tian Han y Chu no pensaron que era un error, a pesar de que el primero era mucho más fuerte.

Pero lo que los dos de ellos pensaban era normal, que era incomprensible para los transeúntes.

Fu Jialiang que mantuvo con convulsiones y rodando por el suelo estaba lleno de miedo. Él sabía mucho sobre cruelness de Yang Tian. Tian Yang había matado a todos los evolutivo que le había desobedecido o tenían malas intenciones. Fu Jialiang no sabía cómo murieron, pero sabía que Yang Tiang era extremadamente cruel. Incluso había visto Wu Fan arrastrando un montón de miembros mutilados una mañana. 

Lo que realmente horrorizado Fu Jialiang era que su comportamiento hacia Chu Han, alguien de su líder estaba dirigiendo como su jefe, era muy malo y grosero. 

Fu Jialiang de repente se sintió arrepentido, y sólo deseaba volver al día se encontró con Chu Han. Por qué iba a ser tan idiota y tratar de encontrar problemas con Chu Han? Al mismo tiempo, fue confundido en cuanto a por qué Yang Tian Han Chu estaba llamando a su jefe.

Mientras todo el mundo estaba en una pérdida con Chu Han y relación anormal de su líder, Tian Yang repente hacia atrás y ver el monolito detrás de él se volvió. Luego, una figura prominente con densa intención asesina, dejó escapar un grito delante de todos los demás. 

"S +? Chu Han !?" exclamó Tian Yang.

Había recordado de repente que Chu Han acababa de salir del monolito, por lo que quería comprobar la puntuación de Chu Han.

Se sorprendió cuando vio que su jefe era el soldado raso superior de la lista evolutiva de fase-2.

Nombre: Han Chu

Edad: 20

Género masculino

Puntuación: S +

Los mejores resultados: Primera

información de Chu Han se presentó con letras grandes y brillantes, una vez más. Chen Shaoye había caído del primer lugar al segundo, y el nombre de Chu Han también había desaparecido de la lista de clasificación de fase-1. 

Fue glorioso!

voz sorprendida de Yang Tian sobresaltó a los otros, y se miraron el monolito. El nombre de Chu Han despertado enormes olas en sus corazones.

"S de nuevo + ?!"

"Puntuación de Chu Han es S + nuevo? ¿Cómo lo hizo?"

"Chu Han es el único que ha anotado S + dos veces seguidas!"

"Aparte de Chu Han, nadie ha logrado hasta la puntuación por encima de S."

"No es de extrañar que es tan arrogante, que tiene el poder de copia de seguridad!"

Los evolucionarios sólo podían suspirar y lanza miradas envidiosas a Chu Han. Sólo ahora entienden por qué Yang Tian abordaría Chu Han como su jefe. Incluso querían llamarlo jefe ahora. Después de un jefe de gran alcance, tales fue suficiente para hacer que se sientan orgullosos.

No importa si se tratara de las otras listas de fase, solamente Chu Han tuvo una puntuación de S +. Entre los miles de evolucionarios, sólo unos pocos habían logrado obtener una puntuación S. Sin embargo, Chu Han hizo lo imposible dos veces seguidas.

"Han Chu, que son realmente mi jefe!" Tian Yang Chu Han miró con entusiasmo y dijo con un tono entusiasta. "S + otra vez !? Es notable! Sólo tengo una A cuando participé en la prueba. No es de extrañar que puede superar una fase. No puedo competir con usted!"

En un primer momento, Jiang Hongyu estaba confundido por el entusiasmo y la admiración de Yang Tian. Cuando se dio cuenta de que el hombre que había estado luchando todo este tiempo fue la poderosa Ranker arriba, se puso de ágape.

'Sh * t! Estaba engañado!'

En cuanto a la lista de fase-2 de nuevo, el nombre de Chen Shaoye, el francotirador y poderosa a nivel de dios, carecía de brillo ahora que estaba segundo. Han Chu arrogantemente le había destronado del primer lugar.

Si los pocos de ellos estaban tan emocionados y ruidoso sobre la ascensión de Chu Han a la cima, ¿qué pasa con el resto de China? Todo el mundo pudo ver el repentino cambio de nombre.

Fu Jialiang, que seguía rodando por el suelo, estaba asustado sh * tless. Él escuchó la conversación y excitados tonos de la multitud, a pesar de que no podía levantar la cabeza. Desafortunadamente, no hubo medicina para pesar. No dijo nada y trató de arrastrarse hacia Chu Han. Fu Jialiang arrastró y kowtowed al mismo tiempo, mientras las lágrimas caían de su rostro.

La multitud se sintió triste con el trágico estado de Fu Jialiang. Ellos nunca habían esperado que un arrogante y rara fase evolutiva-2 tales se reduciría a eso.

Luo Zhehao pensó en lo que Zhou Zhu le dijo antes de encerrarlo y frunció el ceño. Luego dijo a Tian Yang, "Líder, Zhou Zhu me confesó que el que le había dado el frasco fue Fu Jialiang. Es el responsable de la muerte del hermano Wu Fan también."

Cuando Fu Jialiang oyó estas palabras, estaba petrificado. Lo que estaba más asustado de que realmente ocurrió.

Mirando la cara aterrorizada de Fu Jialiang, todos se dieron cuenta de que era la verdad. Al mismo tiempo, varios evolucionarios se retiraron. Fueron sorprendidos por el esquema de Fu Jialiang.

Desde que la escalada de la apocalipsis, evolucionarios realizaron una posición superior. Su altísimo valor de la batalla les hizo pagar menos atención a la situación actual tiempos civilizados. La competencia entre evolucionarios fue feroz, sobre todo después de la aparición de los monolitos. Querían demostrar que eran más fuertes que los otros a través de su poder.

Por lo tanto, el comportamiento de Fu Jialiang se consideró descarada en el círculo de los evolucionarios!

Han Chu estaba aturdido. Wu Fan estaba muerto? No habían pasado incluso unas pocas horas. ¿Cómo podría la fase evolutiva-3 mueren al igual que?

Pensando en la promesa de Wu Fan para ayudarle si alguna vez estaban en problemas, Chu Han no pudo evitar suspirar. A pesar de que no sabía sobre la relación de Wu Fan Yang con Tian, ??su muerte debería haber hecho Tian Yang loco. 

En el segundo siguiente, los ojos de Yang Tian se volvió frío mortal, y un aura tiránica estallan hacia fuera de su cuerpo. Sin dudar en lo más mínimo, Tian Yang pisoteó la cabeza de Fu Jialiang.

'¡Explosión!'

El pedal realiza tanto poder que Fu Jialiang ni siquiera podía sentir dolor. En cuanto a la reacción o pidiendo clemencia? Que estaba fuera de la cuestión.

Tian Yang pisoteó con tanta fuerza sobre la cabeza de Fu Jialiang que se convirtió en una pasta sangrienta! 

"Lo que una escena familiar", dijo WangCai.

Han Chu se sorprendió demasiado. Realmente parecía familiar ya que también había matado a otros por el estilo. A pesar de que Tian Yang no había visto cómo Chu Han manejado asuntos como este, que compartían los mismos métodos tiránicos. 

camino de la muerte de Yang Tian dejó sin habla al público, y al mismo tiempo no podía controlar sus cuerpos de temblor. Incluso Jiang Hongyu, que era un buen amigo de Yang Tian, ??se esforzó para reducir su sentido de la existencia.

Chu Han fue el único que se mantuvo en silencio a propósito. En cuanto a la expresión feroz de Yang Tian mientras seguía pisando fuerte en la pasta sangrienta, Chu Han no pudo evitar darle una palmada en el hombro. "Vamos a ir. Los que han muerto no puede volver a la vida. Debemos volver."

La multitud estaba preocupado por el bienestar de Chu Han. Pensaron que nadie iba a escapar de la ira de Yang Tian si llegara a ser perturbado.

Tian Yang suprime el dolor y la ira. cuidado y sinceridad de Chu Han le tocaron. Se forzó una sonrisa y dijo: "Está bien. Volvamos. Tengo mucho que contar y compartir con ustedes."

Copias de dónde? Por supuesto, de vuelta a la base!

Aunque Yang Tian fue el que había creado la base, en su mente Chu Han era su jefe, y, naturalmente, tenía que ser el líder. Por desgracia, Chu Han nunca estaría de acuerdo con eso.

El público celebró Chu Han en mayor estima después de que lo vieron persuadir Tian Yang. Desde su punto de vista, su líder enfurecido no era diferente de encarnación del demonio, y no había manera de que iba a ser satisfecha sólo con matar a una persona. El que iba a tratar de persuadirlo de parada también sería la de pagar el precio. Sin embargo, no sólo Chu Han estaba ilesa, incluso se calmó su líder.

 Muchos evolutiva se miraron entre sí. Parecía que Tian Yang no estaba llamando Chu Han como su jefe por ninguna razón. La base puede incluso cambiar de manos después de eso.

------

Al mismo tiempo, en la base Shangjing ...

La base con la población más grande de China estaba lleno de ruido. Todo tipo de personas se dispararon fuera de la base con excitación mientras se discute.

"Date prisa! He oído que hubo un cambio en la clasificación!"

"He oído. Vamos a salir y verificación. Se dice que la puntuación de Chu Han fue S +".

"El soldado raso superior de la lista de fase-1?"

"Sí, eso. Es una fase-2, y él se convirtió en la cima de nuevo patatero. Destronó Chen Shaoye y lo envió en el segundo lugar!"

"Dios! Increíble. El único con S + en China. Dos veces en una fila."

"Sin embargo, ¿no cree que la tasa de evolución de Chu Han es demasiado lento?"

"¿Ah? Lento? Todavía estoy en una fase evolutiva-1!"

"No trate de compararse con él. Chu Han no es un evolutivo común, pero una buena. Él debe ser más fuerte que cualquier otra persona, pero sigue siendo una fase-2 cuando han aparecido incluso evolucionarios de fase-4. "

A diferencia de la multitud salir corriendo a echar un vistazo a la lista, varias personas estaban sentados en la actualidad el edificio más alto de la base. Fue donde las figuras militares de China se reunieron. 

El líder era el comandante en jefe de Mu, que quería nombrar a Chu Han como teniente general, cuando aún estaba en la parte superior patatero de la lista de fase-1. Y a su izquierda era un hombre de pelo blanco, pero enérgico de edad. Él era el abuelo de Luo Xiaoxiao, Luo Ming. 

dos primeras filas de la enorme sala de conferencias se llenaron de personas que consultaron el comandante en jefe sentado en silencio.

"Las clasificaciones cambian. Aunque la puntuación de Chen Shaoye fue de S, se vio obligado a un segundo plano", dijo Luo Ming con calma. "Todos los soldados y funcionarios tienen puntuaciones bajas. En cuanto a Bai Yun'er, ninguno de nosotros puede controlarla. Especialmente ahora que es una fase-4". 

"En otras palabras, tenemos que encontrar Chu Han," alguien del grupo dicho. "Sin embargo, hemos estado buscando para él desde hace mucho tiempo, pero todavía estamos ni idea acerca de su paradero. Sin sistemas de comunicación, es como buscar una aguja en un pajar".

"Creo que no necesitamos Chu Han," alguien tenía una opinión diferente. "A pesar de que es el más espeso superior en ambas listas con una puntuación de S +, su velocidad de evolución en el más lento. Como se puede ver en la lista, hay cerca de 20 la fase 4 evolucionarios y más de un millar de fase-3. Sin embargo, ¿qué pasa con Chu Han? él es "una fase evolutiva-2. él es de ninguna manera similar a Chen Shaoye, que es un Enhanced pero no sabe cómo va a evolucionar. un evolutivos se deberá indicar claramente las condiciones para evolucionar.

Otro hombre asintió. "También creo que no hay que pensar muy bien de Chu Han. Ya hemos gastado una gran cantidad de mano de obra en busca de él, pero en vano. Él debe estar en un lugar remoto. Puede haber convertido el tirano local de una base de , y es posible que no quiere ser encontrado. puede que no quieren unirse a los militares ".

"Comandante Mu," otro hombre se destacó. "Usted debe reconsiderar. En la actualidad, incluso nuestras mejores tropas tienen dificultades para luchar contra los zombies. Es inútil seguir buscando para un hombre que no está relacionado con los militares de ninguna manera."

Mu comandante frunció el ceño, y un brillo afilado pasó por sus ojos.

"Pero a partir del informe que tenemos," Luo Ming, el viejo zorro, hizo una pausa y luego continuó con una sonrisa, "Chu Han mandado, y participó en la batalla de la muerte de la ciudad. 80 personas, que habían participado en la batalla atestiguada a eso."

Muchos de los oyentes el ceño, y luego puesto en duda que alguien se burló.

"80?"

"Muy pocos. ¿Qué pasa con las pérdidas?"

"80 personas son nada más."

"¿Cuántas evolucionarios? ¿Hay alguna fase o fase-3-4?"

Luo Ming echó un vistazo a comandante Mu junto a él cuando empezaron a bombardearlo con preguntas. Luego, continuó con una sonrisa, "Hay varios-1 de fase evolucionarios, pero ninguno de ellos es rankers famosos. Originalmente, pensamos que los 80 le gustaría unirse a los militares, pero curiosamente, todos ellos se negó a hacerlo. en su lugar, decidieron seguir a un veterano llamado Cheng Xianguo. Oh, sí, Cheng Xianguo comparte una relación buena con Chen Shaoye ".

Muchas personas se miraron con disgusto, algunos no entendían lo Luo Ming estaba pensando.

"Varios fase 1-evolucionarios?"

"Ninguno de ellos es una fase-2. Sólo podrían convertirse en una carga si se unían".

"Yo sé de Cheng Xiaoguo. No es nada especial."

"Sólo Chen Shaoye importa."

De repente, Zhuang Hong, un general, se puso de pie. Había derrotado 10.000 zombis con una brigada de 8.000 personas. Era digno de mencionar que la brigada sólo estaba equipado con armas de fuego, nada más. Era un registro orgulloso.

"Luo antiguo." Zhuang Hong puso serio. "Soy un hombre sencillo que sólo sabe cómo luchar. No me gusta correr en círculos, por lo que nos puede decir lo que los 80 tienen que ver con Chu Han?"

Los otros sintieron que era extraño también, ya que no sabían por qué los que 80 eran especiales, a pesar de que habían participado en una batalla contra los zombis. ¿Qué tenían que ver con la búsqueda de Chu Han? Además, no eran nada especial ya que la mayoría de ellos eran gente común. Actualmente, el número de evolucionarios en China había superado a 20.000.

Luo Ming bebió su té lentamente. "Té de Biluochun, no hay muchas personas que pueden beber este té ahora!"

"Viejo Luo!" Zhuang Hong parecía poco natural, "Usted tiene una posición alta en esta reunión, se puede cortar la basura?"

'¡Tos!'

Luo Ming tosió un par de veces después de escuchar Zhuang Hong palabras sencillas.

Todos los presentes también fueron heridos por las palabras de Wang Zhuang, pero nadie podía culparlo. Todos estaban descontentos con Luo Ming. Zhuang Hong había contribuido de manera significativa en las luchas contra los zombies, y él también era un general. Naturalmente, muchas personas lo admiraban.

Luo Ming se recuperó y miró a la multitud disgustado. "¿Usted cree que los 80 que acabo de mencionar no tienen nada que ver con este asunto? Entonces, sabe usted acerca de los orígenes de la utilización de las baterías de litio como explosivos, creando laberintos y la caza dentro de ellos?" 

Escuchar esa frase, Zhuang Hong exclamó, "no los militares crear ese método de combate basado en los estudios que los zombis normales no puede pensar o ver."

"La Academia de Ciencias de hecho ha estudiado la fisiología. Ahora sabemos de los zombis de los zombis reforzarse las oído y el olfato y cómo algunos de ellos son tan sensibles que pueden reconocer el olor de la pólvora o un disparo desde lejos." Luo Ming asintió levemente, y luego cambió de tono, "Sin embargo, no eran los que habían subido con ese plan de combate. Las 80 personas fueron los que proporcionaron a nosotros!"

"¿¡Qué!?"

"¿Como podría ser posible?"

"No lo creo. Son gente común, no soldados o funcionarios!"

De repente, empezaron las conversaciones calentadas.

Zhuang Hong frunció el ceño mientras pensaba que Luo Ming bromeaba con ellos.

"Usted no lo cree?" Luo Ming se quedó mirando a comandante Mu, que se quedó en silencio, pero con los ojos afilados, y luego dijo, "Las 80 personas pertenecían a una tropa de 700 personas. Después de dejar Tong ciudad, se encontraron muchas situaciones peligrosas en el camino. La mayoría de ellos están muertos, y sólo un grupo de élites sobrevivido. Usted debe haber visto ellos cuando llegaron aquí. me sorprendió cuando me enteré de su historia ".

"700?"

"80 personas sobrevivieron a cabo por un equipo de 700 personas. Aunque los datos son sorprendentes, está en línea con la situación actual. ¿Qué hay de malo en esto?"

"Sí! Es tan difícil de conseguir a partir de las pinzas de la ciudad."

"Pero he oído que volvieron con las tropas que se retiraban de Shi City".

"Luo antiguo." Zhuang Hong no podía soportarlo, "¿Se puede dejar de darle vueltas al asunto?"

"Desde Zhuang general quiere que sea sencillo, entonces espero que no conseguirá vergüenza." Luo Ming sonrió.

"¿Cómo podría sentir vergüenza?" Alguien interrumpió. "La lucha contra 10.000 zombis con una brigada de 8.000 personas, y las bajas no superiores a 2000, nadie más debe tener algo consumado por el estilo."

"¿Justo ahora?" Luo Ming dejó de sonreír, y sus ojos afilados parecía a la de un águila. "En la batalla de las pinzas de la ciudad, 700 luchaban contra 18.000 zombis."

La habitación resultó en silencio. Todo el mundo estaba sin habla.

"¿Qué?"

"Luo Lao, estás tratando de tomarnos el pelo?"

"¿El troquel 700? Ni siquiera sus huesos deben estar allí ahora!"

"Espere! Las 80 personas vinieron de la ciudad de Tong, ¿verdad? Entonces, deben ser de la 700. Pero qué no dijo que muchos murieron en el camino aquí?"

"Viejo Luo, que no era una batalla, ¿verdad?" Zhuang Hong sintió mareado y replicó, "700 personas que escapan de 18.000 zombis no se llama una batalla!"

"¿Quién te dijo que huyeron de los zombies?" Comandante de Mu, que no había hablado hasta ahora, dijo con un tono estricto, "En la batalla de las pinzas de la ciudad, 700 personas luchaban contra 18.000 zombies y los mató a todos. No hubo ninguna baja entre las 700 personas. Ellos no escapan de Tong City , pero lo dejaron solo después de matar a todos los zombies!"

'¡Auge!'

Todas las figuras influyentes de la base estaban atónitos.

Antes de que nadie pudiera decir nada, Luo Ming intervino, "El que dirige la batalla no era otro que Chu Han."

Después de hablar, Luo Ming tomó un sorbo de té. Estaba de buen humor. 

