información de Chu Han no aparece después de completar la prueba ordinaria porque había elegido para tomar el examen de la dimensión alternativa justo después. Como resultado, si murió allí, no habría necesidad de que su información sobre la lista de clasificación.

Del mismo modo, los monolitos extraños sabrían y alguien de eliminación de Rank si morían; sus vidas y sus filas estaban conectados de alguna manera.

En su vida anterior, era bastante común para cazar las personas en la lista. No sólo era gloriosa; también trajo la felicidad matando a la gente de un rango más alto!

Los cazadores podrían incluso reemplazar la patatero muerto en la lista, al matarlos, después de volver a tomar la prueba. 

Cuando Chu Han mató a varios monstruos aparecieron dos cuevas. Era muy oscuro, casi no podía ver, pero el sistema de deshielo le instó a tomar la cueva izquierda.

Sonaba tan urgente que él creía que iba a estropearse si él decidió ignorarlo y gire a la derecha.

"Bien, te escuchará por primera vez. Espero que haya algo bueno." Chu Han entró y se llevó a cabo el hacha con fuerza.

La existencia del sistema de deshielo era tan razonable como los extraños monolitos de medición de una potencia de combate. Sin embargo, se sintió aún más confundida con la capacidad del sistema de deshielo para detectar dimensiones alternas.

Parecían irrelevante, pero que estaban conectados de alguna manera.

Fue una coincidencia o algo más?

Además de ser una fase-1, Chu Han también tenía tres talentos; precisión, potencia y velocidad. A pesar de sus talentos estaban en fase-1, fueron suficientes para dejar que comprometen la prueba. De repente, sintió el Sistema de Fusión 'anticipación' cada vez más fuerte cuando entró en la cueva.

La cueva no era amplia, pero había un montón de cristales negros, de forma similar, si no igual, como los de fase-2 zombies tenían en sus cabezas. Chu Han asintió y empezó a recogerlas. Aunque no eran tesoros supremos, que no tenía nada que perder.

No esperaba encontrar nada de valor en el punto de dimensiones fase-1, pero cientos de fase-2 cristales zombi era no tiene precio también.

Han Chu detuvo cuando recogió el cristal. Hubo un fragmento de hierro oscuro puro pegado en la mano!

"Fragmento de fusión detecta! ¿Le gustaría actualizar el sistema?" voz mecánica del Sistema de deshielo transmite, y sonaba 'viva' de lo habitual.

fragmento Meltdown ?!

Han Chu estaba aturdido. Han Chu repente pensó que había tropezado con un gran secreto y rápidamente tomó una decisión, "Upgrade!"

Actualización del sistema Deshielo debe ser la primera pieza de resolver el rompecabezas. No mencionó que después de su actualización sería traer más beneficios.

'¡Auge!'

Era como cabeza de Chu Han explotó y el cristal que había recogido con cuidado, a lo largo de los otros, se convirtieron en polvo al mismo tiempo, entonces todo el lugar se sacudió.

El monolito fue destruido y Chu Han chocó contra una pared. Maldijo en ella con enojo ya que cada uno de los cristales fue igual a 5 puntos. Había cientos de cristales que podrían ayudar a romper a través de la fase-2. Pero todo se había ido!

"Sh * t!"

Fue expulsado del punto dimensiones antes de toser la sangre. Mientras tanto, la voz mecánica del monolito sonaba, "de exploración de la dimensión alternativa ha terminado. Nombre? Edad? Sexo?"

Han Chu estaba mareado mientras que el sistema de deshielo dejó una serie de ensordecedores sonidos de fricción. En ese momento, él respondió por instinto.

"Chu Han, de 20 años de edad ... macho!"

"Aún con el mismo bullsh * T preguntas!" Incluso si hubiera vuelto a nacer, él todavía cree que el monolito estaba lleno de basura.

Preguntando si uno era hombre o mujer? ¿Era ciego?

Mientras Chu Han sufrido proceso de actualización del Sistema de deshielo y los monolitos f * cking pregunta, todo el mundo exterior estaba conmocionado y agitado ver la última actualización de la lista de clasificación.

El equipo de Wen Qisheng estaba empacando antes de que ocurriera la última actualización. Que iban a salir tan pronto como Bai Yun'er se bajó.

De repente, alguien le preguntó con voz temblorosa, "Sh * t! S +?"

"¿Qué es S +?"

"Compruebe la lista! La lista de fase-1!"

"Hay una actualización!"

"¿Quién? S +?"

"Hay un alto nivel de S?"

"¿Qué?" Chen Shaoye gritó y luego con entusiasmo bailó, "Mi jefe! Es mi jefe!"

Wen Qisheng que no estaba prestando atención se volvió de repente y se volvió; era como él consiguió un golpe desde el choque. Los que subestimar el poder de Chu Han estaban petrificados. En la lista de la fase 1, enormes palabras de oro aparecieron. La información era más brillante que Bai Yuner de las palabras y eran dos veces más grande!

Nombre: Han Chu

Edad: 20

Género masculino

Capacidad: Evolutionary

Evaluación general: S +

Clasificación: No.1

Han Chu tomó el primer lugar tan rápido como una tormenta y sorprendió a las masas. Pensaron que la puntuación de Bai Yuner fue la más alta, pero inesperadamente se produjo por encima de S + S?

Muchas personas que despreciaron Chu Han no sabían dónde esconderse. En cuanto a cualquiera subestimarlo, sólo podían tragarse sus palabras con amargura. Su logro fue excepcional, otros sólo podían soñar con llegar a S +!

Por el momento, en la lista de fase-1, Chu Han fue el primero, segundo y Chen Bai Yun'er Shaoye tercera!

Su nombre eclipsado a todos y hacía cada vez más brillante. La última actualización fue directo y violento. La puntuación S + no pudo ser superado fácilmente. Incluso la puntuación de Bai Yuner, que aterrorizó a quien sabía de su fondo, sólo fue clasificada S.

El rostro de Wen Qisheng era más rojo que un tomate. Se sentía un dolor picar en su corazón y se arrepintió de no convencer a Chu Han para quedarse con ellos. Incluso sería beneficioso para Luo Xiaoxiao. Había subestimado completamente su talento, y él se perdió la oportunidad de reclutarlo.

Era tan doloroso!

Zhan Yiming que pasó la prueba de fase-2 se sorprendió. A pesar de que fue segundo, su puntuación fue D. Estaba claro el valor de S +. Incluso Bai Yuner que aterrorizó Wen Lao estaba bajo Chu Han.

Adquirir el título de número 1 en la lista no fue fácil!

Shangguan Yuxin que era un nutrido profesional única de una manera especial cambió su actitud hacia Chu Han una vez más. El hombre que le sonrió en el hueco del ascensor y la ayudó, haciendo caso omiso de sus pensamientos traicioneros, siempre haría sorprendente y chocante cosas.

Una amplia sonrisa floreció en la cara de Shangguan Yuxin. Al lado de la admiración, el médico femenina sentía aprecio demasiado.

Era de hecho la elección correcta para seguirlo!

Él Peiyuan y Cheng Xianguo estaban sobreexcitados. Incluso quería tener una fiesta para celebrar porque estaban orgullosos de su jefe!

Los dos veteranos controlan sus emociones, pero los participantes en la batalla de las pinzas de la ciudad eran como niños pequeños que animan cada vez más fuerte. Fue casi lo mismo que lo adoran después de la batalla contra los zombis 18.000.

"Jefe Chu Han, decidí que seguir para el resto de mi vida!"

"¿Estás tonto? Jefe Chu Han no puede escucharlo!"

"Jefe Chu Han, que puede estar a gusto! Vamos a esperar a que en Shangjing!"

"Jefe Chu Han nació para unir al mundo!"

"Sh * t! Mi jefe Chu Han no es una bestia!"

Los vítores se convirtió en tan alto que era imposible reprimir ... Wen Qisheng sentía culpable y avergonzada.

Lo decepcionado a la figura militar fue que Luo Xiaoxiao, que debería estar del lado de los militares, se echó a reír sin ninguna preocupación sobre su imagen. "Jajaja! ¿No acabo de decir que mi hermano, Chu Han, es el más poderoso? ¿No es él? Estoy en lo cierto, graso?"

"¡Jajaja!" Chen Shaoye sin escrúpulos sonrió. "Mi jefe es tan grande!"

Luo Xiaoxiao rió y reprendió a los hombres que parecía que había comido una mosca, "Estoy en lo cierto? ¿Qué has dicho de mi hermano? No oí con claridad, se puede decir de nuevo?"

No se oye con claridad? ¿Dilo otra vez?

Ellos estaban orando por un agujero para abrir y tragarlas enteras!

Luo Xiaoxiao y la arrogancia de Chen Shaoye y su actitud de apoyo hacia la intensa Chu Han Wen sorprendieron Qisheng junto con sus soldados. Sus caras se había vuelto de color rojo y no se atrevió a mirarla a los ojos. Su juicio fue aún peor de unos doce años de edad. Ellos simplemente se sintieron avergonzados y no se replican.

Ya se trate de Chen Shaoye o el rendimiento del Bai Yuner, el choque nombre brillante de Chu Han en la parte superior de la lista del monolito había traído no podía ser descrito con palabras.

Era tan vergonzoso!

------

En la base de Shangjing, de los líderes a la gente común observar el nacimiento de las personas más poderosas del mundo, todos estaban aturdidos por el nombre brillante sombra a todos los demás. 

Han Chu?

¿Quien era ese?

No pudo lograr anotar S +?

Todo el mundo comenzó a hacer planes y tallado el nombre de Chu Han en sus mentes.

El anciano que había hablado una sola vez, dijo algo rápidamente, "Go y averiguar acerca de Chu Han. Deberíamos dar el rango de teniente general."

"¿Qué?"

"¿Teniente general?"

"Comandante Mu, ¿no es demasiado?"

"Sí. He comprobado que la persona no está dado de alta en el ejército. Avanzando desde un simple plebeyo a un teniente general no es un ejemplo bueno!"

"Estoy de acuerdo. Shang Jiuti y fondos de Bai Yuner son especiales. Han Chu puede ser potentes, pero es una fase evolutiva-1. Es demasiado pronto para promoverlo al teniente general!"

"Puede ser un General de División por ahora!"

El anciano se limitó a ellos y luego señaló a la lista de clasificación, "Mira con cuidado. El rango de Bai Yuner cambiado, y si observa la información en la fase 2 y fase 3-listas, ustedes va a entender por qué hice esa decisión ".

¿Qué significaba?

Todo el mundo estaba muy sorprendido y luego se volvió a la cabeza de la lista.

------

Bai Yun'er salió de la fase-2, pero ella era tan casual como si nada hubiera sucedido. Después de salir del monolito, su Ranking cambiado pronto. Su nombre desapareció de la lista de fase-1 desde que tenía ahora en una fase evolutiva-2. Inesperadamente, su nombre era negro liso en la lista de fase-2, en comparación con las palabras brillantes en la lista de fase-1.

A excepción de su información personal, el nombre de Bai Yuner en la lista de clasificación de fase-2 estaba siendo el número uno, pero su puntuación fue sólo B. La puntuación más alta en la fase-2 fue de B, mientras que la mayoría de los otros tuvieron C o D.

En cuanto a la clasificación de fase-3, la cantidad se redujo a decenas. Casi la puntuación de todo el mundo era F, excepto el D. mejor clasificado cuya partitura fue

En lo que va de fase 3 fue la más alta uno había evolucionado. La comparación de las tres listas, el nombre de Chu Han fue el más brillante y más dominante, a pesar de que era una fase evolutiva-1.

Contemplando esos factores, los líderes de la base guardaron silencio. Chu Han había alcanzado el pico de una fase-1 de la evolución. Logró algo que nadie podía, así que lo que haría su clasificación sea cuando llegó a la fase 2? ¿Cómo iba a marcar?

"Debe ser un talento y no debemos perder esta oportunidad." Dejando esas palabras, el comandante Mu caminaba a la izquierda.

------

En la casa subterránea Ye Lu, Xiao Mengqi salió de la enorme monolito casualmente, y Li Shirong corrió hacia ella gritando: "¿Es divertido?"

"Promedio." Había una suavidad raro en la voz de Xiao Mengqi, y se tocó el pelo de Li Shirong.

"Sh * t!" Él Shang, observando desde lejos, se sorprendió, "Ella debe tener una doble personalidad!"

"¿Acabas de lo note?" Ye Mo miró y volvió. "Date prisa y bloquear la puerta!"

"¡Si señor!" Lu Hong Sheng y Su Xing se sorprendieron por Xiao Mengqi, y corrieron hacia arriba.

Esas personas fueron atraídas por las palabras de oro en la enorme monolito antes de volver a entrar en la casa.

"Sh * t! Es mi ídolo?" Él se dio cuenta de inmediato Shang el nombre en el enorme monolito.

Sorprendido por su gritando, todas las personas, incluyendo Xiao Mengqi y Li Shirong, dio la vuelta en ese mismo momento y miró a la enorme monolito. Vieron nombre domineeringly grabado de Chu Han con tinta de oro en la parte superior de la lista!

"Es mi ídolo! Mi ídolo!" Él se excitó Shang extremadamente, e incluso quería saltar en el aire.

Un grito arrastró la atención de todos, y después de varios tiempos de re-verificación, se confirmó que era de hecho el nombre de Chu Han.

Lu Hong Sheng y Su Xing fueron aturdidos. Sabían que Chu Han era fuerte, pero no se habían dado cuenta de lo poderoso que era en realidad. La gente clasificados en esas listas fueron los mejores de los mejores entre un sinnúmero de sobrevivientes. A pesar de que Chu Han era una fase evolutiva-1, que fue la más potente, y hay fase-1 podría contender con él.

"¿Es ese chico?" ojos ahumados de Ye Mo eran agudos, y él se dejó un suspiro de alivio. "El hacha hice eligió el maestro correcto".

Li Shirong volvió la cabeza, y ella parecía ingenua. El adyacente Xiao Mengqi sonrió extrañamente, que confunde a los otros.

------

Han Chu que habían sido objeto de dumping a la pradera ahora era muy mareado, y no prestó atención a los datos en la lista de clasificación. No sabía que la lista había conmocionado a todo el Huaxia y que el nombre de Chu Han extendido por todas partes como un loco. Tenía un dolor de cabeza gracias a la división de actualización del Sistema de deshielo. Él sentía que la cabeza estaba siendo reformado y se estrelló.

El sistema de deshielo parecía ser un cubo desmantelado muchas veces.

Chu Han estaba mareado, pero afortunadamente, los guepardos murió después de chocar contra el monolito. Él estaba encantado de que estaban muertos ya que no tenía energía para funcionar.

Por último, la agitación mecánica ensordecedor en su cabeza se detuvo después de sufrir durante media hora. Han Chu se levantó y tomó una respiración profunda, antes de mirar la lista de la enorme monolito. Estaba todo sudado después de su calvario.

De acuerdo a la vida anterior de Chu Han, no debe haber sólo tres listas; por lo tanto, no se sorprendió al ver la lista de fase 3 como la más alta. Han Chu solo pudo suspirar con su puntuación de S +, y con el hecho de que fue clasificado No.1. Podía obtener una S después de completar la prueba ordinaria o una duración de 30 minutos en la dimensión alternativa. Se puso un S + porque había completado la prueba de la dimensión alternativa. 

Era razonable e inevitable que iba a ser el número uno en la lista de clasificación.

Lo Chu Han importaba era otros en la lista. No hizo caso de cambio del Sistema de deshielo después de la actualización, y se inspeccionó cuidadosamente los nombres de las tres listas de clasificación.

Primero fue la fase-1 lista de clasificación. Dos nombres llegaron a sus ojos pronto, y no podía dejar de revelar una extraña sonrisa. No eran Chen Shaoye o nombres de Shang Jiuti. Naturalmente, fácilmente podrían llegar a los cinco primeros, pero los nombres que le hizo sonreír estaban-

Zhi junio, de 14 años de edad, de sexo masculino, evolutivo, evaluación general: A y clasificación: 3.

Zui Chu, de 14 años de edad, de sexo femenino, de la evolución, la evaluación general A, y Clasificación: 4.

Zhi junio y Zui Chu, los 14 años de edad prodigios, sería el infame Blanco y Negro en el futuro. Nadie sabía de dónde habían venido, y aunque sus gustos eran raros, todo el mundo sabía que estaban junto a sus principios. Por lo que serían conocidos como dos bichos raros en el futuro. 

Entonces, sus ojos se fundieron en la lista de clasificación fuerza de combate. Aunque la mayoría de las evaluaciones generales eran D y C, la mayoría de ellos sería muy famoso en el futuro.

De repente, los ojos de Chu Han brillaron cuando vio a un nombre, Xiao Qi.

Era la décima posición de la lista, mientras que no fue una sorpresa que Bai Yun'er fue el primero desde que se rompería través de la fase-2 pronto. Sin embargo, Chu Han burló el hecho de que Xiao Qi fue el único décimo. El tipo traicionero debe haber ocultado deliberadamente su fuerza ya que su capacidad era superior.

De repente, los ojos de Chu Han abrieron ya que la información personal de Xiao Qi vino de la siguiente manera;

Nombre: Xiao Qi

Edad: 19

Género femenino

Evaluación general: C

Ranking: 10

La información sobre la lista de clasificación del monolito fue diferente para la fase 1 a la fase-5. La lista de fase-1 era más general, fase-2 ocultó la información de evolutiva y mejorado. Fase-3 podría ocultar el sexo y la fase 4 no mostrar la edad. Fase-5 tenía ninguna evaluación global. Nadie sabía si habían estado en una dimensión alternativa o conseguir algo bueno. Había sólo nombres y los niveles en las fases posteriores de 6 a 10, incluso la lista de clasificación total.

Se desconoce por qué la información en las fases posteriores se convirtió en cada vez menos, y que tenía que ver con el misterio de la enorme monolito.

Ese no fue el punto-clave

Xiao Qi era una mujer ?!

Chu Han estaba aturdido en el lugar; era como si todo el mundo se había derrumbado. ¿Cómo podría Xiao Qi ser una mujer ?!

F * cker fue ella la Childe Xiao Qi ?!

En el momento en que Chu Han estaba totalmente en una pérdida, una voz arrogante sonar como un niño de cinco años de edad, llegó al lado de su pie, "Hey, Hanker ha estado aquí con ustedes durante cinco minutos, pero todavía no se han dado cuenta ?!"

Mirando hacia abajo, aún con su expresión aturdida, Chu Han vio que el uno de pie junto a él había un ...

Er, que era un conejo de grasa que podrían hablar!

El conejo era blanca como la nieve, y todo su cuerpo era tan gordo como una pelota. Era aproximadamente del tamaño de una pelota de fútbol. Lo que lo hace diferente a un conejo ordinario eran sus grandes orejas. Eran dos veces más grande que todo su cuerpo, y se veían como dos ventiladores.

Después de eso, echó un vistazo al monolito de nuevo. género de Xiao Qi fue un choque masivo a Chu Han, por lo que no creía que fuera una gran cosa cuando vio un conejo que habla extraña.

Xiao Qi era una mujer, pero el conejo que pudiera hablar, no fue un gran problema?

"Usted !? El conejo se sentía enojado como su dignidad había sufrido un duro golpe cuando vio que Chu Han no repuesto un segundo vistazo. Se puso de pie en jarras y puntiaguda con su pierna a Chu Han," ¡Hey! ¡Escucha! Hanker es su sistema de deshielo! ¿Cómo se atreve a ignorar? Tenga cuidado, o de lo contrario, voy a pegarte si quiero!" Por último, esas palabras llamaron la atención de Chu Han.

 Miró hacia abajo, y un destello complicado pasa a través de sus ojos. "Usted acaba de mencionar que usted es el Sistema de Fusión en mi cabeza?"

"Sí! Así que de ahora en adelante, cada vez que vea Hanker, tendrá que arrodillarse!" El conejo trató de levantar su pecho con orgullo cuando Chu Han preguntó ella.

¿Arrodillarse? Los ojos de Chu Han destellaron al.

En cuanto a la toma de conejo de espera para que se arrodillara, levantó su pie suddenly-

'¡Palmadita!'

Le dio una patada en el conejo, y su cuerpo deformado por la fuerza de la patada, y el entonces

"¡Explosión!"

El conejo ronda chocó contra el monolito masivo con el lanzamiento vicioso de Chu Han! Fue impactante!

Debido a Hanker, Chu Han tenía un dolor de cabeza durante media hora, y a causa de él 120 cristales zombi, que eran difíciles de ganancia, había sido destruido. Esos cristales fueron equivalentes a 500 créditos!

¿Arrodillarse?

F * ck usted!

Es lo suficientemente bueno que Chu Han no cocinar Hanker!

"¿Cómo se atreve a patear? ¿Cómo se atreve a patear Hanker, el chico más guapo del universo ?!" El conejo se subió y miró a Chu Han enfadado. "Eres implacable patear mi lugar sensible!" 

Chu Han movió las piernas y le preguntó con intención de matar mixta en su voz, "¿Quieres tener otro sabor?"

El conejo se tragó su ira, y sus ojos temblaba como frijol mungo. Se quedó mirando poderosa pie de Chu Han suspendido en el aire durante dos segundos, y luego se bajó la vista, sin decir nada. Pero maldijo Chu Han en su corazón a causa de la última jugada.

Han Chu simplemente lo ignoró y siguió barriendo a través de la enorme monolito con su mirada.

Luego fue la lista de clasificación de fase 3.

Todo el mundo tuvo la fama en los últimos años de la apocalipsis estaba en la lista de fase-1, pero los que están en la lista de fase 3 fueron los que sacaron los disparos, habiendo sustituido los líderes actuales. Sólo la parte superior del ranking tuvo una puntuación diferente a todos los demás con F.

Nombre: Ventilador

Edad: 20

Evaluación general: D

Los mejores resultados: 1

La fase-3 lista de clasificación ocultaba el sexo del patatero y si eran evolutiva o mejorado. Han Chu estaba familiarizado con el nombre de Fan, perteneció a un personaje feroz.

Cuando terminó anotando el nombre en las listas, volvió a mirar la información de Xiao Qi.

La boca de Chu Han se retorció, y entonces comprendió por qué el monolito pediría el género. Era necesario conocer, ya que, con la velocidad de avance de Xiao Qi, que alcanzaría rápidamente la lista de fase 3, lo que oculta que era una mujer. Por suerte, él sabía sobre Xiao Qi de su vida anterior y prestó atención a esta generación. De lo contrario, mucha gente serían engañados.

Han Chu suspiró y caminar por delante. El conejo blanco pensó Chu Han había entendido y se disculparía a ella. Fue pensando acerca de cómo atormentar Chu Han, pero él sólo impregnada por encima de su cabeza, que era muy grosero, y la ignoró!

"Tú-" El conejo estaba tan enojado que saltar.

Pero Chu Han no prestó atención a ella. Acarició el enorme monolito, y dijo algo que sorprendió el conejo, "Lo siento, monolito. Yo le traicionaron. Usted debe preguntar acerca de un género. No voy a culpar más por ser 'ciego', f * ck yo estaba casi bureado." El conejo estaba aturdido, y luego se rió turgidly, "Jajaja, cómo se atreve a hablar con la piedra aburrido. No va a responder, así que es mejor hablar conmigo. Sólo Hanker no le ignorar."

Sin darse cuenta, el conejo había mostrado debilidad en Chu Han implícita.

Chu Han apartó la vista de que el monolito, y miraba al conejo de grasa "sistema de deshielo?"

"¡Si si si!" El conejo asintió cuando Chu Han hablado con él, "yo soy el sistema en su cuerpo.

 Encontraste uno de los 10 fragmentos, junto con los cristales de energía de fase-2 de zombies, por lo Hanker era capaz de actualizar sin problemas!"

El conejo mirado Chu Han con las expectativas, mientras que el pensamiento, 'Vamos! ¡Venga! muéstrame tu admiración!

 Chu Han giró perezosamente el hacha Xiuluo con una mano, mientras la otra mano en el bolsillo. "¿Qué tipo de funciones tiene?"

"¿¡Cómo te atreves!?" El conejo era infeliz. "¿Cómo puede preguntar acerca de algo tan privado después de reunirse entre sí? Eso es tan inmoral!"

"Ah!" Han Chu suspiró y luego levantó el pie. "Cada vez que me levanto el pie, lo que realmente quiero patada otros."

"¡No! ¡No! ¡No! Voy a hablar!" El conejo se asustó y dijo: "Además de la función anterior, hay muchas ventajas después de la actualización. En primer lugar, puedo ayudarle a abrir un espacio tridimensional, pero necesita créditos. ¿Qué tan grande es lo que quiere? Ven a elegir! Look , 500 metros cuadrados no es malo, pero que no tienen suficientes créditos! Pass! Ahahah, se ve tan bien, a 100 metros ...."

'¡Palmadita!'

Una patada giratoria aterrizó en el conejo para hacerla callar ...

'¡Explosión!'

El conejo chocó contra la pared de nuevo, y su cuerpo exprimido hasta el punto de que se parecía a un pastel.

"Deja de intentar tentar y continuar!" Chu Han movió sus pies, y se sintió un poco culpable por sus caminos violentos. Pensó que la dureza del conejo no era malo, ya que sus huesos estaban intactas después de dos patadas.

'¡Tos!'

"Sh * t" El conejo vertiginosamente se levantó y se quedó sin habla con el carácter violento de Chu Han. Se tomó dos segundos para deleitando su compostura, y luego se tocó la nariz. Sus ojos enrojecidos antes de decir, "Hanker es el hombre más guapo del universo, sino un hombre de clase baja me echaron dos veces. Me da vergüenza! En caso Hanker continúe siendo un ser humano?"

"Usted no es un ser humano." Chu Han interrumpido crudamente, "¿No es usted un conejo?"

"Si." El conejo se limpió su mocos y luego continuó durante el llanto, "¿No es Hanker el conejo más guapo del universo?"

"Jeje". Han Chu burló, y luego levantó la mano.

"Espera! ¡Espera! ¡Espera! Voy a parar haciendo tonterías!" El conejo levantó las patas delanteras para abrazar a su cabeza. Se veía tan débil. "¿Qué quieres? Yo, voy a contar todo."

"¿Qué eres? ¿Qué es un fragmento de la fusión? ¿Cuál es la actualización? Lo más importante, ¿qué es lo que desea obtener de mí?" Han Chu pidió a todas las preguntas y luego se añadió una frase más: "No bullsh * t alrededor."

En cuanto a los ojos feroces de Chu Han, el conejo tenía miedo a tratar de meterse con él de nuevo, "Soy el Sistema de Fusión, y es I. No puedo dar respuestas específicas. Me acaba de recuperar algunos de mis recuerdos cuando encontré uno de los fragmentos de fusión, y me dieron un formulario. en cuanto a los fragmentos de fusión, hay que entender que este no es mi forma completa, y sólo puede ser completada después de encontrar todos los 10 fragmentos. Además, es beneficioso para usted ".

Chu Han escuchó y no interrumpió ella, pero se sentía alertado en el interior profundo. ¿Cuál fue el Sistema de deshielo?

Después de Chu Han echado el conejo dos veces, no se atreve a hacer algo divertido, por lo que bajó la mirada y continuó: "La ventaja de la actualización es para notificarle si hay una dimensión alternativa en un monolito." Chu Han frunció el ceño ya que esa función ya estaba disponible antes de la actualización, el conejo estaba tratando de meterse con él de nuevo?

agudos ojos de los conejos notaron la expresión de Chu Han, y luego se agitaban, "no se preocupan y no he terminado todavía."


Chu Han miró con frialdad indicando para que continúe.

El conejo de grasa se adelantó y dijo con entusiasmo: "Antes de la actualización, yo no era consciente, y sólo podía detectar si había una dimensión alternativa sólo después de entrar en un monolito. Pero ahora las cosas son diferentes, ya que puedo detectar dimensiones alternas antes de entrar un monolito, pero mi alcance es limitado ".

"¿Oh?" Los ojos de Chu Han iluminaron ya que era una buena noticia. Algunos monolitos enormes estarían en el mismo lugar, mientras que otro podría aparecer en cualquier lugar. Por lo tanto, Chu Han no tenía idea de que monolitos fueron conectados con dimensiones alternas.

Sin embargo, hubo un total de 10 monolitos con dimensiones alternas, de la fase-1 a la fase-10. El monolito en frente de él era el monolito con la dimensión alternativa para la fase-1, mientras que sus otros niveles fueron los campos de prueba ordinarios. La dimensión alternativa para la fase-2 estaba en otro monolito.

"¿Regular?" El conejo miró a Chu Han con las expectativas, "¿No soy realmente grande?"

"Fulano de tal". Han Chu casualmente dijo y lo miró. "Tengo 1453 créditos en el momento, y que había recogido aproximadamente 120-2 de fase cristales zombi, que podrían ser convertidos en 500 créditos, pero que fueron destruidos a causa de usted."

"Er," El conejo estaba confundido, "¿Qué quieres decir?"

Chu Han dijo sin expresión, "Significa que me debes 500 créditos! ¿Cuándo va a darles la espalda?"

Escuchar a requerimiento crueles de Chu Han, dijo el conejo con una cara llorando, "No puedo hacerlo! Pero tiene la ventaja más grande después de mi ascenso!"

"¿Ventaja?" Han Chu burló: "Creo que usted es alborotador".

"¿Cómo podría ser un alborotador!" El conejo persistió: "Yo sé muchas cosas. Puedo saltar, correr, actuar lindo y coquetería. Puedo hacer compañía en su viaje solo."

Chu Han miró de forma extraña. "Usted es realmente un alborotador. Tengo una pregunta, ¿puedo usar el sistema en mi cuerpo si está lejos de mí ya que usted es el Sistema de deshielo?"

"Si." El conejo fue confundido por la pregunta de Chu Han, "El sistema está integrado con usted, y yo soy sólo una manifestación. El sistema continuará trabajando sin importar dónde estoy."

Chu Han asintió satisfactoriamente y luego dijo algo que sorprendió al conejo, "Usted puede quedarse aquí, me voy. No presentará delante de mí."

Entonces Chu Han dio la vuelta y se dirigió hacia la dirección del Wrangler.

"¡No!" El conejo se sorprendió y saltó muy alto. "No me dejen solo! ¿Qué debo hacer si me encuentro con los malos?"

Han Chu quería irse, pero se detuvo de repente desde una mirada a un nombre.

"Usted no va a dejar?" El conejo estaba tan sorprendido cuando Chu Han detenido. Se corrió a Chu Han y abrazó a su pierna, "Sé que es una persona muy generosa y amable. Déjame ir contigo, estoy muy útil. Puedo calentar su cama sin hacer pis en él!"

'¡Palmadita!'

Inesperadamente, Chu Han echado el conejo con todo su poder. Se había consumido 500 créditos y estaba sin parar sin sentido que echa en chorro, así que era inútil en sus ojos.

"Ah-" El conejo gordo, gordo como una pelota de fútbol, ??gritó cuando fue estimulado, y su trayectoria formó una parábola antes de estrellarse en el monolito.

Chu Han aterrizó su mirada al final de la lista de clasificación de nuevo. Mu Tian, ??cuyo nombre Chu Han recordado, era un hombre joven que luchó junto a él en la ciudad de Tong. También fue una fase-1!

Han Chu suspiró y se fue sin un segundo pensamiento. Chu Han había empezado a correr mientras el conejo estaba luchando para levantar!

La visión en el prado era limitado, y el sol estaba bajando gradualmente. Han Chu sólo reconoció el camino que vino. No corrió con toda su fuerza, por lo que le tomó una hora más antes de encontrar el Wrangler.

Sólo los huesos de los ciervos habían quedado frente al Wrangler, obviamente, algunos otros animales mutados habían devorado. Por suerte, el Wrangler no sufrió daños desde una pieza de hierro no significaba nada para una bestia con baja inteligencia.

Se abrió la puerta, se subió al vehículo y arrancar el vehículo.

Abeja-

El Wrangle había sido suministrado con energía solar, por lo que lo condujo a su máxima velocidad. El prado que no era seguro, por lo que condujo a la velocidad más rápida.

Después de diez minutos, el asiento de copiloto era sacudida, y Chu Han encontrado el conejo allí con las malas hierbas y el suelo. Sus ojos eran rojos, y se veía en mal estado como un conejo macho tenía r * ped que ...

"¿Me estás acosando?" Chu Han se sorprendió con su apariencia, pero se olvidó de que no era un organismo vivo, en lugar de una parte del sistema en su cuerpo.

"¿Cómo se atreve a dejar solo y corre!" El conejo era muy enojado: "Es la primera vez que conocer a una persona tan descarada! Usted acaba de lanzar lejos el más lujoso y caro Hanker. Ah!"

gritando enojado del conejo se detuvo, y fue sustituido por un grito desde Chu Han fuerza y ??más o menos agarró su oreja.

Abrió la ventana y arrojó el conejo fuera de él!

'Choque'

El conejo de grasa fue expulsado, y el Wrangler dejó atrás en ningún momento, ya que iba a 250 millas por hora.

El viento loco formó una rapsodia lado de las orejas de Chu Han, por lo que cerró la ventana. ¿Cómo podía no ser todavía enojado con el conejo que se 'comió' 500 créditos?

Cinco minutos después-

"Es mi culpa." El conejo volvió a asiento del copiloto del vehículo de nuevo. Esta vez, no estaba actuando arrogante, y estaba limpio de suelo y las malas hierbas, pero su piel estaba cubierto de nieve sucia a causa del aire.

Han Chu ojos se estrecharon. "No vuelvas otra vez a hablar conmigo de esa manera."

"Bueno." El conejo humildemente respondió.

Pero después de sólo tres minutos-

"Chu Han, ¿a dónde vamos? Usted debe darse prisa para evolucionar, y luego te llevará a la dimensión alternativa para la fase-2. Estoy siendo útil. ¿Dónde está el segundo fragmento de fusión? Debemos ir en busca de ellos! " El conejo lo empujó.

"No." Chu Han rechazado.

"¿Por qué?" El conejo estaba en duda. "Encontrar esos fragmentos es la tarea más importante, y que debe ser su prioridad. Usted recibirá muchas ventajas después de que haya completado."

"¿Qué tipo de ventajas?" Han Chu estaba interesado.

"Esto, esto ..." El conejo se detuvo, y parecía pensar en algo. De repente, sus ojos en blanco, y se sonrieron. "Han Chu, no tengo nombre. Hanker es algo que aprendí al azar sino que no les gusta. Estamos en el mismo barco, pero sería muy conveniente si tuviera un nombre. Entonces, ¿qué me llama, Maestro ?"

"No." Chu Han dijo sin expresión, "Usted esWangCai


"¿Qué?' El conejo se sorprendió. "¿Crees que no sé al respecto? Ese es el nombre para un perro. ¡Me estás insultando!"

"Usted es WangCai." Han Chu sonrió, "WangCai, corteza justo".

"¡Guau!" El conejo era sin habla.

"Sh * t! Sh * t! Sh * t! Sh * t! Lo ladro para". Conejo, no, WangCai, cubrió su rostro con las patas delanteras en la vergüenza y empezó a quejarse: "¿Cómo te atreves a llamarme WangCai? No soy un perro. Yo soy el más guapo y fresco existencia en el mundo. ¿Cómo podría ser llamado WangCai el cual es un nombre tan barato con mal sabor de boca ?!"

"¿Puede cambiar su forma?" Han Chu pidió interrumpir murmullo de WangCai.

"¡Por supuesto!" ojos redondos de WangCai se iluminaron, y se dijo feliz.

"¿Se puede cambiar a una chica desnuda con un cuerpo exquisito?' Chu Han condujo mientras se le pide en un tono tranquilo que podría asustar a los demás.

"No, no lo puede hacer. El cuerpo de una mujer no es encantador para mí. Usted debe saber que mi estética y sabor es diferente de los seres humanos." WangCai comenzó blabbering de nuevo, "Creo que la corriente me es la más bella, aunque a menudo llamado yo apuesto, no tengo ningún género. me puedes considere como una mujer ya que soy encantador y hermoso ".

"Si no se cambia en una belleza, ¿qué va a cambiarse?" Han Chu le echó un vistazo, "No me diga que son inútiles. Voy a tirar lejos."

"Puedo cambiar mi tamaño!" WangCai apresuró a decir ya que temía Chu Han lanzaría hacia fuera otra vez, "Mi tamaño máximo puede ser un caballo, y el mínimo puede ser una pelota de ping-pong. Puedo cambiar en todos los tamaños!"

"Eres un inútil! Usted puede callar." Chu Han condujo sin expresión.

"No puede ser así." WangCai apresuró a sacudir la cabeza. "Es nuestro primer encuentro. A medida que su compañero más cercano, debemos llegar a conocer unos a otros y construir la amistad más perfecta. Lo más importante, ¿no te parece que va a ser difícil si tenemos en silencio?"

"Excelente." Chu Han asintió y continuó mientras WangCai estaba en un estado de ánimo excitado, "vamos a hacer eso, por el bien de usted que es mi comida de repuesto en caso de necesidad."

¿Comida? Alimentos en tiempos de necesidad?

¡Terrible!

"¿Cómo se atreve usted a comerme? Soy tu sistema Meltdown!" WangCai se sorprendió, y su piel se puso de pie de la ira haciendo que parezca un inhalador. Han Chu dijo nada y casualmente le echó un vistazo.

WangCai cerró su boca apretada, y quería llorar, pero las lágrimas no saldría. ¿Qué clase de monstruo que estaba siguiendo? Otros serían eufórico reunión, y lo tratan como su antepasado, sino que el hombre no sólo patadas, él también quería tratar un alimento.

Chu Han estaba muy cansado después de conducir durante dos días consecutivos y una noche, no sólo el mantenimiento de una alta velocidad en el prado-camino menos sino también ser vigilantes sobre los animales salvajes. Dos meses después del apocalipsis, animales salvajes se habían vuelto loco, y una fase evolutiva-1 como él no podía ponerse de pie en contra de ellos.

Pensando en eso, el odio de Chu Han por WangCai, que estaba durmiendo en el asiento del copiloto, no podría disminuir, ya que destruyó 500 créditos. Si no fuera por él, él sería capaz de llegar a la fase 2.

"¡Levántate!" Chu Han acarició la cabeza de WangCai con un grito enojado.

"¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Terremoto? Tsunami?" WangCai saltó como una carpa. Fue realmente conmocionado, y empezó a quejarse después de ver el edificio que alberga "Chu Han, yo estaba teniendo un buen sueño."

'Zzzz-'

Han Chu detuvo el coche, y WangCai estrelló en el salpicadero, ya que no estaba prestando atención; era casi mareado.

"Sh * t! ¡Eso es demasiado!" WangCai maldijo sin cesar.

Chu Han ignorado WangCai, y se veía en la alta montaña con una expresión de dolor; que habían llegado a la orilla del prado. Tenían que pasar por la alta montaña, pero que no podían usar el Wrangler como la montaña estaba llena de obstáculos y no había carreteras. Por no mencionar que después del apocalipsis plantas se habían vuelto más grande y más robusto.

¿Qué hay de tomar un desvío?

Chu Han frunció el ceño y estaba tan molesto ya que el desvío podría perder mucho de su valioso tiempo!

"¡Yo!" WangCai se bajó del vehículo con cierta dificultad, pero tenía una sonrisa traicionera, "mal camino? ¿Se va a subir la montaña sin un coche?"

Chu Han miró al conejo valiente y un extraño brillo pasó por sus ojos.

"Ah! ¡Ah! Ah1" WangCai sabía nada acerca de las malas intenciones de Chu Han, y se comenzó a hacer gestos, "Permítanme hacer un cálculo rápido. El vehículo es tan grande, y necesita un espacio de dimensión más grande para almacenarlo. Me haré vender un espacio de 50 metros cuadrados por 500 créditos. ¿Qué le parece?"

"¿Vender?" Chu Han frunció el ceño.

"¡Sí Sí!" WangCai sintió que era divertido y asintió, "¿Qué le parece? ¿No la necesita? Puede guardar su vehículo en el espacio y luego subir la montaña con facilidad."

"Eres mi sistema interno de modo, ¿qué significan los créditos para usted?" Chu Han parecía que pedir casualmente.

"La energía, por supuesto!" WangCai no sabía con qué clase de monstruo que estaba tratando con y continuó: "Al igual que los zombies que te matan y la fase-2 cristales de zombies, el Sistema de Fusión, I, transfiere la energía que liberan. Esa energía es útil los dos. sin embargo, los créditos están limitados por lo que el sistema no puede usarlos casualmente. puede intercambiar créditos conmigo, a excepción de fuerza y ??talento, para el espacio dimensional que el control me. Esos créditos se quedarán conmigo, lo que me puede ayudar a actualizar la próxima vez ".

"¡Veo!" Chu Han asintió repente. "Así que 500 créditos pueden ser canjeados por 50 metros cuadrados de espacio, que es tan costoso."

'¡Si! Va a perder si se le pasa. Así que ¿qué te parece?" WangCai apresuró a empujar. Cuando levantó la cabeza, se dio cuenta de hermosa sonrisa y anormal de Chu Han.

'Wh- ¿Por qué sonríes así?" WangCai no pudo evitar retroceder, pero Chu Han ya había cogido sus oídos.

 "Usted acaba de decir que el espacio tridimensional está bajo su control, ¿verdad?" Han Chu sonrisa se amplió aún más.

"Ah-" WangCai reaccionó finalmente.

Fue una lástima que Chu Han ya se había levantado hacia arriba antes de que terminó gritando. Se agarró de una oreja con la mano mientras con la otra mano coloca el hacha Xiuluo en el cuello del conejo.

"Todavía me debes 500 créditos." La sonrisa de Chu Han se convirtió en sombría, "Desde ese es el caso, dame ese espacio que usted ha mencionado ya que no puede escupir mis créditos de vuelta."

"¡Imposible!"

El borde del hacha fue cayendo rápidamente hacia abajo!

"Yo! ¡NO!"

El borde mantuvo dejando caer hacia abajo hasta que alcanzó piel WangCai cubre su cuello y comenzando la ligera hemorragia.

"Bien, estoy de acuerdo." WangCai no tenía otro remedio que rendirse.

Cinco minutos más tarde, el Wrangler se había ido, y el cuerpo de WangCai parecía como un pez muerto en el suelo; la desesperación se había apoderado de él, y sólo deseaba la muerte.

Han Chu simplemente ignorado colapso mental del conejo y miró a la alta montaña mientras se mantiene el hacha Xiuluo. A continuación, se utiliza el extremo del mango para acariciar WangCai. 

WangCai abrió sus ojos tristes y miró a Chu Han de lágrimas débiles. "Yo ya he intercambiado el espacio de forma gratuita, pero todavía me golpeó con el hacha! Es tan doloroso!"

Diciendo las últimas palabras, que casi llora.

Han Chu señaló el hacha Xiuluo en la mano, "tienda allí, ya que es inconveniente para llevarlo a su alrededor."

WangCai fue responsable del espacio tridimensional, como lo fue el Sistema de deshielo en el cuerpo de Chu Han.

Los ojos de WangCai eran rojos antes de que de repente se incorporó. El muñeco de nieve redonda parecía una bola como se dijo nada y se almacena el hacha en el espacio cuando lo toca con su garra. No podía oponerse Chu Han, a pesar de que no estaba contento. Han Chu fue maestro del espacio después de adquirirlo, y WangCai actuó como el ama de llaves.

"¡Excelente!" Sorprendentemente, la actitud de Chu Han era mucho mejor ahora. Él extendió su mano tocando la cabeza peluda de WangCai y le dijo: "Bien hecho. Yo te daré cerdo a la parrilla para comer más tarde."

"¡¿De Verdad?!" WangCai se excita demasiado. Aunque no era 'vivo' y no morir de hambre, todavía podría comer alimentos, lo que le gustaba tanto. Chu Han dudaba de que esa era la razón por la que estaba gordo.

"Por supuesto, yo estoy diciendo la verdad." Chu Han dijo con los ojos entrecerrados, "Puede que sea un mal tipo, pero yo soy un hombre de palabra! ¿No?"

"¡Si!" WangCai pensó que era correcto. WangCai no se sentía tan abatido después de que fue atraído con comida, y quería decir algo, "La montaña es muy alto, y puede tener el pollo salvaje. Entonces, ¿cómo trata de tener el pollo salvaje para la cena?"

"¡Excelente!" Chu Han dijo con una sonrisa.

WangCai no sabía que la sonrisa de Chu Han era una mala señal, por lo que todavía saltó alegremente, "¡Sí! ¿Vamos a subir a la montaña?"

La sonrisa de Chu Han ampliado, "No es 'nosotros', sólo a ti."

"Ah, qué?" WangCai era muy ingenua.

La sonrisa de Chu Han era realmente encantador. "Va a ser el que subir la montaña, no lo haré."

"Usted no va a subir por ella? ¿Cómo planea pasar a través de él, entonces?" WangCai todavía ignoraba.

Han Chu sonrió mostrando sus dientes blancos, "voy a estar montando para llegar allí."

"¿Qué?" WangCai no pudo evitar en retirada.

"Si no me equivoco, usted puede cambiar su tamaño y forma." Chu Han movió sus pies, pero no la amenazan, "¿Qué hay de cambiar en un caballo?"

"¡Yo no!" WangCai gritó: "Eres un mentiroso!"

Chu Han continuó agitando sus piernas.

"¡Imposible!" WangCai clamó: "No estoy de acuerdo con él!"

Han Chu no sólo sacudió sus pies, pero también estrechó sus brazos.

Cinco minutos después…

El conejo de grasa nieve había transformado en un caballo y subió a la montaña. Fue muy rápido a pesar de que parecía fatigado. También podría saltar por lo que podría pasar por una vid muy gruesa mutado.

Chu Han sentado en el lomo de WangCai y sus manos eran tan libre. Incluso estaba cantando!

"Oh, sí, Chu Han, ¿por qué estabas corriendo en la carretera así? ¿Dónde te acomete para?" WangCai subió con dificultad, y no pudo evitar murmurar; no tenía otra opción, ya Chu Han continuaría torturarla.

"Quiero llegar a Anluo City para encontrar a mi padre." Han Chu no le importaba hablar con WangCai. Al igual que WangCai había dicho, estaban en el mismo barco.

"¡Oh!" WangCai entendido. "Entonces podemos volver a encontrar los fragmentos de la fusión después de encontrar a sus padres?"

"Sí. Vamos a buscar para ellos en el camino, pero tenemos que ir a Nandu antes. Mi hermano está ahí, y que va a estar en problemas si no me voy temprano." Fue bastante raro para Chu Han de ser que hablador, y luego dijo: "No llame a mis padres tío y tía."

"Entonces, ¿qué debería llamar a ellos?" preguntó WangCai.

"Usted debe llamar Milord y señora." Chu Han acaba de decir con calma.

"¡Soplo!" WangCai estaba muy sorprendida y casi inestable. Pero eligió permanecer en el tema cuando se sintió la frialdad del hombre, "¿Por qué debería hacer frente a ellos así? Es extraño!"

Chu Han puso los ojos. "No hay nada extraño. Son sus maestros para que les debe tratar de esa manera."

"¡¿Maestro?!" WangCai se sorprendió, y se sentía algo mal de repente, "¿Por qué? Y usted? ¿Qué debo llamar?"

"¿Yo?" Han Chu sonrió encantadoramente, "Usted me puede llamar Joven Maestro".

"Sh * t!" WangCai maldijo, "no mirar hacia abajo en mí, debe ser apropiado llamar a usted, mi jefe! Chen Shaoye y otros también se llame así, ¿por qué debería llamar os Joven Maestro?"

"Chen Shaoye y los otros son mis hermanos, mis amigos, pero que no lo son." Chu Han sentado cómodamente disfrutando del paseo.

"No soy tu hombre? ¿Qué ma yo?" WangCai se sintió conmocionado.

Chu Han dijo una palabra lentamente, "Servidor".

WangCai estaba realmente conmocionado y no se había recuperado por medio día. Chu Han había pateado, lo tiró por una ventana, tratada como si fuera comida e incluso obligado a intercambiar su espacio tridimensional. Otro trataría como un tesoro de lujo, mientras que se considera como un sirviente !?

WangCai que no podía soportar Chu Han, "Sh * t!"

...

El terreno de la montaña era duro, pero Chu Han había forzado y tentado con comida WangCai cruzarlo por una semana entera. Fue tan fatigado después de llevar a Chu Han abajo de la montaña.

Hubo un pueblo frente a la montaña con muchas casas de diferentes alturas. No debe haber personas en el pueblo, por lo que no debería haber zombies también. Por lo tanto, él podría ganar créditos para matar a los zombies. Por otra parte, él podría ganar créditos para evolucionar!

Chu Han miró al pueblo, y sus ojos se iluminó. De acuerdo con la escala del pueblo, debe haber 500 zombies, y él podría evolucionar a la fase-2 con 500 créditos más hasta ahora.

Sin embargo, los ojos de Chu Han destellaron más rápido que con sensibilidad encontró que el pueblo estaba protegido por árboles y otros obstáculos que separan el pueblo de la montaña. Al observar por un momento, había una pared alta y sólida bien construido, que era mejor que nada, aunque no pudo bloquear durante largos los grandes zombis en evolución.

No hubo sobrevivientes en ese pueblo!

La agotado WangCai respiró hondo y dijo a Chu Han con timidez, "ya que el camino es plano otra vez, ¿no sería más conveniente utilizar el vehículo?"

Chu Han inspeccionó la carretera y luego se bajó de la espalda de WangCai, acariciando su cabeza. "El cambio a la otra forma y vamos a ir a echar un vistazo."

Por último, Chu Han parado el tratamiento Wanghai como medio de transporte, y rápidamente se volvió de nuevo antes de Chu Han cambiado de opinión. Al mismo tiempo, Chu Han había empezado a caminar sin ella.

"¿No quiere esperar a que yo?" WangCai lo siguió, y la preguntó: "¿Quieres matar a todos los zombies en el pueblo? Es una idea buena, que gana muchos créditos. ¿Pero por qué se va a pie? Es demasiado lento. ¿Qué hay de estrellarse a través con el vehículo?"

"¿Estás ciego?" Han Chu repente replicó, y señaló a lo contrario fortaleza construida por los seres humanos, "¿No ve que hay una base pequeña por delante?"

"Si." WangCai ya estaba acostumbrado al mal genio de Chu Han, "Si hay una base, a continuación, los sobrevivientes no habrá sobrevivientes que lo ocupa. Pero, ¿qué tiene esto que ver con caminar? Está muy lejos, y vamos a perder mucho tiempo con nuestra actual velocidad."

"¿No sabes lo que significa 'Bajo llave de' habite?" Chu Han caminaron al inspeccionar algunas marcas en la carretera.

Al parecer, un ser humano había intentado escalar la montaña, pero tampoco renunció a la subida empinada, o una bestia frenética lo había atacado.

"Bajo clave? Ah?" WangCai entiende repente, "¿Así que quiere engañar a los sobrevivientes fingiendo que eres débil, y luego podrás tomar ventaja de los aldeanos que saben acerca de la ubicación de los zombies'. De esa manera, usted tomará la ruta más corta y matar a los zombies y solo para no perder un solo crédito. Sus ganancias serán inimaginables."

Lo WangCai dicha sonaba razonable, pero Chu Han meneó la cabeza después de escuchar a la misma. "No."

"¿Así que qué es lo?' WangCai siguió preguntando.

"La razón por la que no estoy usando el vehículo es que estoy tan benévolo, muy benévolo." Chu dijo Han.

WangCai suspiró y luego dijo sin poder hacer nada, "Joven Maestro Chu Han?"

"Si."

"¿Se puede dejar de jugar conmigo?" WangCai preguntó sin poder hacer nada.

"Está bien, voy a explicar por el bien de mi siervo multifuncional." Chu Han evitado algunas malas hierbas y enredaderas con facilidad y el dijo en un tono serio, "Como se puede imaginar, los supervivientes tendrán rogarme que llevarlos conmigo ya que tengo un vehículo modificado con asientos vacíos."

"Veo! Tienes miedo de que sería imposible llevarlos si hay demasiada gente." WangCai continuó su frase.

"WangCai, eres muy ingenuo. Lo estoy haciendo por tu bien!" Han Chu interrumpió.

"El inocente Wang Cai, sólo lo haga por usted!" Chu Han no sabe por qué.

"¿Por mi bien?" WangCai se sorprendió ya que no sabía lo que tenía que ver con ella.

"Ellos me piden para proteger y llevarlas consigo, por lo que después se niegan, se obtendrá decepcionado, pero van a seguir pidiendo. Y voy a seguir rechazando." El tono de Chu Han cambió repentinamente, "Pero de acuerdo con la naturaleza humana, alguien va a ser yo maldiciendo y seguir desafiando mi línea de fondo. En ese momento, voy a tener que actuar como un villano, matando a algunas personas debido a mi mal genio, pero en el proceso, ya que las armas no tienen ojos, que puede terminar accidentalmente muerto. ¿Quieres morir justo después de la recuperación de algunos de sus recuerdos?"

Han Chu pronunció esas palabras con calma, y ??la piel de WangCai puso de punta del horror. Puede ser asesinado? ¿Qué tipo de maestro que estaba siguiendo? Su maestro era la personificación del mal!

"Como se puede ver, lo estoy haciendo por tu bien!" Chu Han añadido y miró a WangCai que estaba tratando de retirada.

"Gracias por la consideración." WangCai se movió de nuevo con lágrimas débiles en su cara grasa.

Como Chu Han estaba pensando a tormento y susto aún más la mala suerte de conejo, sus ojos cambiaron, y se recogieron WangCai lo que le da una orden, "cambio en su forma más pequeña!"

"No agarres mis oídos! Es tan doloroso!"

"Rápidamente. Alguien viene."

"Sí señor."

'¡Choque!'

El cuerpo de WangCai transformó en el tamaño de una pelota de ping pong, y se veía adorable. Chicas se cae la baba viendo la forma linda de WangCai, pero fue una lástima que Chu Han no era así, y acaba de colocar en el bolsillo.

'¡Soplo!' WangCai estaba casi sin aliento.

WangCai estaba mareado después de haber girado varias veces, y después de recuperarse, gracias a un poco de luz que entra por el agujero del bolsillo, se encontró que era junto con un montón de cosas. Hubo una pistola, que era normal, cigarrillos y un encendedor. WangCai pareció extraño ya que no lo había visto fumar. Mirando más, había algunas galletas, azúcar QQ e incluso una botella de gotas para los ojos.

"¿Qué diablos es esto? Él sólo pone todo en su bolsillo!" WangCai había maldecido a Chu Han en sus tiempos de corazón muchos.

Chu Han no sabía nada lamentable estado de WangCai, pero que no le importaba porque se deja manchas y las malas hierbas del suelo en todo el cuerpo, lo más rápido posible, para parecerse a un sobreviviente ordinaria. Sería anormal si una persona con ropa limpia apareció en un lugar tan peligroso.

Chu Han oyó varios pasos y luego algunas personas apareció en su campo de visión.

Hubo una pisada y luego varias sombras en la visión de Chu Han.

Cinco hombres y una mujer fueron acercando rápidamente por lo Chu Han juzgado que eran de fase 1-evolucionarios, que era normal, ya que ningún ser humano ordinario podría permanecer en un lugar tan peligroso. Habían pasado más de dos meses desde la escalada del apocalipsis; evolucionarios aparecerían con mayor frecuencia, y pronto la mayor podrían ser distinguidos.

Se dieron cuenta de que Chu Han estaba solo, por lo que se detuvieron a una distancia segura que hacía difícil para la fase 1-evolucionarios para atacar. Por desgracia, no sabían que se trataba de Chu Han, la mejor fase evolutiva-1 con los talentos adicionales de precisión, velocidad y fuerza. 

"Amigo, ¿estás sola?" En ese momento, el líder de los seis preguntó sorprendido. Esa persona era de piel oscura, y él debería ser de unos treinta años. Él debe ser un nativo de ese pueblo, ya juzgar por su poderoso físico masculino, que debería ser el más poderoso allí.

"No se puede estar solo? Escalada de montaña que es peligroso, sobre todo sin la ayuda de otra persona!" Han Chu no respondió a lo que dijo un hombre joven y delgada. Miró a Chu Han arrogancia y le preguntó: "¿De dónde eres? ¿Ha encontrado ninguna salida? ¿Dónde están tus compañeros?"

Una serie de preguntas arrogantes siguió.

Han Chu se limitó a las personas delante de él, y él no respondió a la pregunta del hombre joven y delgada. Alguien que actúa de una manera tan arrogante sería bajarse con facilidad en un período civilizado, pero después de la apocalipsis, alguien más fuerte sería instante golpearlo. Aunque Chu Han era más poderoso que ellos, que estaba en un buen estado de ánimo.

"Volver." dijo el líder oscuro.

El joven delgado cerró la boca de mala gana y miró a Chu Han arrogantemente le escanear en el proceso.

El hombre moreno sonrió Chu Han y se disculpó: "Hermano, no lo tome a pecho. Ha sido un largo tiempo desde que hemos encontramos con otra persona que no es de nuestro pueblo. Después de la apocalipsis, zombis han estado bloqueando la entrada del pueblo , y la montaña se vuelve más peligrosa con cada día que pasa. Naturalmente, nos ha sorprendido mucho ver aquí."

Chu Han asintió, y fue como él esperaba; aquellas personas quedaron atrapadas.

"Ya que estamos todos los supervivientes, no hay que ser hostil." El líder tomó la iniciativa de enfoque Chu Han extendiendo su mano en una forma agradable. "Hola, mi nombre es Hua Yongzhi."

Al ver el comportamiento de Hua Yongzhi, los otros cinco ceño y se miraron entre sí. No estaban dispuestos a dar un paso más, así que se quedaron en el mismo lugar.

Han Chu se enteró de la reacción de los demás, pero no les hizo caso, y sacudió Hua Yongzhi mano. Él no tuvo que ser amable con ellos, ya que su actitud era terrible.

"Hola, mi nombre es Chu Han." Aflojando su agarre, Chu Han aún se conserva una distancia adecuada con Hua Yongzhi.

"Mucho gusto hermano Chu. No hemos visto un recién llegado desde hace mucho tiempo." Hua Yongzhi estaba ansioso por llevar Chu Han a la pequeña base en el lugar mucho. "Usted debe venir con nosotros de vuelta a la base. Es mi regalo esta noche. Le preguntaré a mi esposa para cocinar algo bueno."

"Gracias." Han Chu dio las gracias a la ligera.

Los rostros de las cinco de la gente se volvió verde de envidia. La escasez de alimentos era su mayor problema, ya que estaban atrapados. zombis innumerables bloqueaban que se marchen, mientras que la montaña era debido a la enorme bestia peligrosa al acecho. Si la comida no fuera suficiente, no habría necesidad de que se vayan a cazar animales más pequeños. Una mesa llena de deliciosa comida era matar vale para. Sin embargo, el comportamiento informal de Chu Han les irritó.

"Usted es muy desagradecido!" La única mujer en la empresa no pudo evitar reprender Chu Han con hostilidad.

"Wang Yan, no actúan de esa manera! Hermano Chu no tiene nada en él, y él debe estar muriendo de hambre." Hua Yongzhi corrió a persuadir, y luego se disculpó con Chu Han otra vez, "Lo siento, hermano Chu. Perdona su comportamiento."

"Está bien." Han Chu respondió con calma pero sus ojos se centró en la espalda; conejos o faisanes salvajes estaban pendientes de ellos.

Eran cazadores!

Hunter se convertiría en un término general en el futuro. La mayoría de las ciudades habría zombi infestados, y mucha gente elegiría para vivir en el desierto, ya que era escaso de los seres humanos. Sin la amenaza de zombis, que se caza para vivir. En un principio, empezarían con pequeñas presas pero luego cazar bestias feroces. Algunos cazadores poderosos siquiera cazar bestias mutadas. Poco a poco, se convertiría en una profesión. 

Cazadores prefería trabajar solo, y que rara vez equipos con sólo unos pocos miembros formada en el mejor. No se estaba controlando base de ellos, en cambio, que fueron contratados para la caza de animales después de su influencia se extendía. Sin embargo, su profesión siguió evolucionando, y las bestias no fuera su única presa; los seres humanos eran presa fácil también!

Cazadores incluso crear una Unión de Hunter.

Las seis personas antes de Chu Han fueron sin saberlo, tomando el camino de caza futuro.

Han Chu estaba mirando a las presas en sus espaldas mientras piensa. Por desgracia, Wang Yan y el mono delgado se fijó en él. Se miraron el uno al otro de forma tácita, y había desprecio y disgusto en sus ojos.

"Él es muy descarada." Wnag Yan dijo en voz baja.

"¡Él es!" El chico joven y delgada también dijo: "Ni siquiera se atreven a responder a mis preguntas con sinceridad, e incluso se quiere comer la comida!"

A pesar de que se quejaban en voz baja en la parte trasera, todos ellos eran evolucionarios para que todos pudieran escuchar su conversación. Hua Yongzhi se limitó a los dos, y luego miró de disculpa a Chu Han. Cuando estaba a punto de decir algo, se detuvo debido a Chu Han siguió caminando hacia adelante.

De repente, Hua Yongzhi pensó que Chu Han puede ser una persona común y corriente para que no pudiera escuchar la conversación; que estaba bajo la impresión de que no había muchas evolucionarios.

Al ver Chu Han caminar sin volver atrás y cambiar el paso, Wang Yan y el desprecio del hombre joven y delgada se dispararon, y no pudieron contenerse más. 

"Sh * t! Él es una persona ordinaria!" Wang Yan no pudo ocultar su desagrado.

"Cada persona trata ordinarios nosotros como su maestro. Ese tipo es demasiado. Él no puede actuar con tanta arrogancia! El chico joven y delgada era infeliz.

"Nosotros le debe mostrar la forma en que tratamos a las personas arrogantes en la base. Él puede ser alguien rico con un equipo que lo escoltaban aquí." Wang Yan dijo fríamente: "Hum! Tengo que hacerle saber que el dinero no tiene valor en nuestro lugar."

"Vamos. Debe dejar. No va a tomar cualquiera de nuestros alimentos. Desde hermano Hua le pidió que se coma en su casa, que no es de nuestro negocio." Alguien trató de persuadir a los dos.

"¿Se le olvidó el incidente con los ricos de segunda generación?" Wang Yan miró con frialdad. "Él acaba de conseguir todo lo que teníamos y se convirtió en mucho más arrogante."

"Ya has enseñado ese tipo la lección. Por no mencionar que si no estaban cegados por la codicia, que no actuaría de esa manera."

"Cállate! Dejar de mencionar que!" Wang Yan dijo con frialdad.

Han Chu caminar delante de ellos escuchó la conversación animada, y aprendió algunas cosas. Era natural que no sabían que era un evolucionista. En términos generales, evolucionarios y reforzada sólo se podía distinguir bien la lucha, pero había algunos métodos únicos utilizados para reconocerlos. Anteriormente, Chu Han había reconocido que eran evolucionarios debido a su velocidad ya que los nuevos no sabían cómo controlarlo.

Al ser un evolucionista era nada especial, pero era mejor para ocultarlo en la etapa temprana del apocalipsis. Por ejemplo, el experimentado Chu Han ya había visto a través de ellos.

"Estamos aquí. Esta es la base que hemos construido". Hua Yonzhi señaló la alta pared de madera, y luego sonrió a Chu Han. "Usted tiene un buen físico!"

Hua Yongzhi no lo hizo pensar demasiado, y sólo sintió que era peculiar que Chu Han no había mencionado cansarse.


"Hum! Él está deambulando deliberadamente, y él es basura ya que no puede ponerse al día con nosotros!" Wang Yan detuvo susurrante y declaró abiertamente.

Hua Yongzhi negó con la cabeza sin poder hacer nada y miró a Chu Han con ojos de disculpa cuando entraba por la puerta. A continuación, le gritó a miembros de su equipo, "Ven y dame una mano."

La puerta de la base era muy sólida, por lo que cinco personas fueron necesarios para abrirlo. Fue por el bien de la seguridad, y también impidió que los niños en la base de que se agote. Sería lamentable que se toparon con zombies.

La base era circular, con claridad, el constructor de la base había prestado tanta atención a la misma, y ??la mano de obra fue ocupada principalmente acerca de esta tarea. Había otra pared, que fue superior a la pared de la base. Chu Han pudo ver algunos zombies palmaditas y rugiendo fuera de la pared a pesar de que estaba lejos.

La base es todo estaba todavía en construcción, y pudo ver a muchas personas caminando alrededor de él cuando levantó la cabeza. Ellos deben estar pensando acerca de cómo construir el muro más alto y más seguro.

Su proceso de pensamiento era correcto, pero la pared no podía bloquear las cinco fases-2 zombies al acecho por el pueblo.

Como Chu Han estaba observando, cinco personas miraron. El delgado simiesca hombre miró a Chu Han extraña y dijo: "¿Estás seguro puede tener fácil. Es ventajoso ser basura ya que no tiene que romper a sudar y nos ayuda."

"Hum! Ni siquiera puede pretender ser útil!" Wang Yan miró a Chu Han con desprecio.

"Deja de hablar. Solo ven y ayúdame!" gritó Hua Yongzhi.

Han Chu se situó en el lado en silencio. Se puso la mano en el bolsillo y cogió el ping pong, el cual fue WangCai. De repente pensó que su tamaño era adecuado para ejercicios de flexibilidad dedo. WangCai era muy mala suerte, que ni siquiera pudo resistir y se lesionó sin razón aparente. 

Seis personas empujaron la puerta de espesor, y luego se detuvieron cuando estaba lo suficientemente amplia como para que una persona camina a través de él. Wang Yan y la delgada mono-como el hombre se puso en primer lugar, y luego las otras tres personas siguió sin decir nada en Chu Han.

Hua Yongzhi se limpió el sudor y luego se agitó a Chu Han. "Ponte en forma rápida."

Chu Han tomado nota de las actitudes de las seis de la gente, y luego entró también. El conseguir en la base de los supervivientes era un pedazo de pastel para él, ya que podría empujar la puerta con una mano. Era una fase evolutiva-1 superiores, con uno de sus talentos siendo el de la fuerza.

"Él está muy de piel gruesa."

"Él no ayudó en absoluto!"

Chu Han pasado a través y luego escuchó la delgada mono-como el hombre y la conversación de Wang Yan. Han Chu estaba aturdido, y luego se dio la vuelta y miró a la puerta con una expresión extraña en su rostro. ¿Qué pasaría con la puerta si tuviera que ayuda?

Hua Yongzhi miraba Chu Han y pensó que éste era incómodo. Le gritó a Wang Yan y delgado simiesca hombre porque entiende mal la acción de Chu Han. "Te he dicho que cerrar sus trampas. ¿Cómo se puede esperar un hombre común y corriente como Chu Han de hacerlo?"

"Es mejor que no hacer nada!" Wang Yan dijo: "Usted es responsable de traer a una persona tan descarada aquí. Si algo malo sucede, usted es el único culpable."

Wang Yan replicó y se volvió a salir. Algunos de los residentes de la base se inclinó ante ella como si fuera una reina ".

"También voy a tomar mi licencia. Hermano Hua, se debe cuidar de sí mismo." El hombre delgado mono-como también examinó Chu Han frialdad. Él también fue tratado como un héroe en la base.

Las otras tres personas fueron sin decir nada, ya que pensaban que Chu Han era una persona ordinaria, y que no podían tratar de manera diferente. Que sólo sería respetuoso con evolucionarios. 

"No les hagas caso." Hua Yongzhi palmeó el hombro de Chu Han y luego señaló a la presa cazada en la espalda. "Follow me home, y vamos a tener una buena comida."

la casa de Hua Yongzhi estaba en el más al este de la base, y que era el más cercano al pueblo. Era el lugar más peligroso en la base, y sería el primero en ser atacado si la pared no estaba bloqueando los zombies.

Chu Han notado que Wang Yan y la delgada simiesca hombre se fue en la dirección opuesta, por lo que la base debe ser dividido en diferentes niveles.

Los residentes estaban en trapos y se veía peor que los que están cerca de la entrada. En el momento en Hua Yongzhi regresó, muchas personas emitieron sus ojos codiciosos en él. Chu Han vio a un grupo de personas que se reúnen en frente de la casa de Hua Yongzhi con cuencos vacíos; que parecían mendigos.

"Hermano Hua! Hermano Hua está llegando!"

"¿Qué se captura hoy?"

"¿Tiene algo de comer? No he comido carne de tres días."

Las voces que piden eran incesantes, pero Hua Yongzhi les hizo caso y llevaron Chu Han a la puerta de su casa. Golpeó la puerta con una expresión fría. "Abra la puerta. Soy yo."

Una serie de sonidos de desbloqueo provenía de la puerta antes de que se abre ligeramente. Una mujer con una cara plana podría ser visto desde el pequeño espacio, y luego abrió la puerta después de ver Hua Yongzhi. Chu Han pudo ver que estaba aliviado.

"Hermano Hua, que nos llevan aquí, pero no está dispuesto a proporcionarnos alimentos?"

"Puedo ver que hay arroz en la hermana-en-ley de habitación!"

"Hermano Hua! Hermano Hua, por favor, no nos dejan!"

En medio del grupo frenético de mendigos, Hua Yongzhi apretó a pasar a través de la puerta, y Chu Han seguido rápidamente; Sin embargo, los gritos de los mendigos se intensificaron después de ver Chu Han entrar en la habitación.

La habitación era de madera, y era muy oscuro. Tablones de madera cubrían las ventanas, pero hubo ligeros vacíos que permiten que la luz pase a través. Además, una ventana bloqueada podría ser visto en el techo. De vez en cuando, la gente barrer toda la casa.

La mujer estaba aterrorizada después de ver Chu Han entrar en la habitación, y el segundo uno podía sentir la falta de voluntad de la mujer.

Al cerrar la puerta, Hua Yongzhi cerró inmediatamente los tornillos, y luego le dijo a su esposa, Xiao Hua, qué te causan problemas?"

"No", la mujer dijo con tristeza, y ella inconscientemente miró a Chu Han.

"Se trata de Chu Han. Nos encontramos con él en la parte inferior de la montaña. No parece como una mala persona, así que lo traje a casa. Por favor, vaya y la cena maquillaje." Hua Chu Han Yongzhi introdujo a su esposa con pasión, "Este es mi esposa, Xiao Hua. Ella es una persona tímida."

"Hola." Han Chu la saludó con calma.

"Si." Xiao Hua tímidamente respondió, y ella asintió a Chu Han.

"Xiao Hua, se debe cocinar este pollo esta noche. Tengo que discutir con Chu Han." Hua Yongzhi dio un pollo cazado a Xiao Hua.

Xiao Hua recibió, y hubo falta de voluntad en sus ojos, pero lo ocultó. A continuación, entró en la cocina.

Hua Yongzhi miraba la espalda de Xiao Hua, y luego miró a Chu Han.

Era un pedazo de pastel para Chu Han para cazar una gallina. Nunca fue corto en los alimentos ya la escalada del apocalipsis. Por no mencionar que había forzado WangCai al comercio un espacio tridimensional, como una compensación por los cristales perdidos, para almacenar el Wrangler, Xiuluo hacha, y los alimentos.

Al darse cuenta de la expresión de Xiao Hua reacios, Wang Yan, y la delgada mono-como las reacciones del hombre, que estaba pensando ¿por qué los pollos ser tan rara?

"¡Toma asiento!" Hua Yongzhi se sentó junto a la mesa con pasión, y le dio una taza de té a Chu Han. "No puedo explicar por qué, pero desde que te conocí, me dieron un buen ambiente de usted. Debemos tener una charla."

"Hermano Hua, ¿quieres hablar conmigo sobre la base?" Han Chu se sentó y preguntó. Hua Yongzhi era un individuo raro como la gente sincera estaban casi extintos después del apocalipsis.

La mención de la base, Hua Yongzhi suspiró sin poder hacer nada, "Usted vio a la gente fuera. Ellos son una bomba de tiempo. Ellos no hacen más que esperar a que la distribución de alimentos. Algunos de ellos son aldeanos, mientras que otros son nuevos."

Chu Han miró el té y tomó un sorbo. "¿Hay otras personas que no sean superiores que las seis en la base?"

Los ojos de Hua Yongzhi saltaron, y él se miraron Chu Han con sorpresa e incertidumbre, pero todavía dio una respuesta honesta, "La base tiene dos líderes. Uno de ellos se llama Qin Shou, y el otro es Jian Fan, ambos son -"

'¡Tos!'

Hua Yongzhi no había terminado de hablar cuando Chu Han empezó a toser. WangCai escondite en el bolsillo cubrió su boca con sus largas orejas y trató de suprimir su risa.

¿¡Qué!?

Qin Shou? Fan Jian? 1

Esos dos nombres sonaban realmente 'sofisticada' colocados juntos ..

"Jejeje!" Hua Yongzhi rió de vergüenza.

'¡Tos!'

"Por favor continua." Chu Han corrió para reprimir la risa.

"Excelente." Hua Yongzhi recuperó, y luego continuó, "Qin Shou es el líder real, y que proceden de la misma localidad. Él es el que creó la base mientras Fan Jian es un recién llegado, pero él es un líder demasiado como su valor de la batalla está en Qin par con Shou. sin embargo, él no le gusta la gestión de otra, y su estilo es más independiente ".

Chu Han asintió, "¿Qué hay de los otros? ¿Cómo proporcionar alimentos?

"cultivos de caza o recolección que crecen fácilmente-" Hua Yongzhi estaba a punto de decir algo, pero un sonido ensordecedor vino de fuera, que era probablemente una señal.

"Sh * t! Algo pasó!" Hua Yongzhi se puso de pie. Él tomó un arma y luego salió corriendo. "¡Deberías quedarte aquí!"

Xiao Hua corrió hacia fuera de la cocina, nervioso, y ella se veía con preocupación a la espalda de Hua Yongzhi. Han Chu se puso de pie, se bebió el té, y luego hizo un gesto a Xiao Hua antes de darse la vuelta.

Xiao Hua una chica tan sencilla se quedó de piedra. En cuanto a la espalda de Chu Han, ella pensó que era similar a su marido sin miedo. Xiao Hua estaba tan sorprendida porque la gente a su marido con el que tratamos eran en su mayoría cobardes que quería esconderse en sus casas.

Las paredes este de la base fueron los más sólidos y las personas pagan la mayor parte de su atención allí como la base sería destruido que esas paredes estaban cayendo.

En la actualidad, todo el que podía luchar reunidos desde todas las direcciones, y los evolucionarios fase-1 hacia el este. No había un lugar inusualmente alto de la pared con varias cuerdas que se extienden hacia el lado exterior, por lo que la gente podría utilizar para bajar y luchar contra los zombies. 

En el momento en Chu Han llegó, ya había mucha gente reunida. La mayoría de las personas con ansiedad corrieron alrededor, e incluso una catapulta fue empujado en la pared. Aunque la primera pared exterior era el momento, Chu Han todavía podía ver la situación desde una brecha.

Zombis! Había incontables zombis.

La pared de madera estaba temblando, y se estaba haciendo más suelta por el segundo. Un grupo de zombis apretó su camino mientras algunas personas estaban disparando contra ellos desde la segunda pared, pero fue en vano, ya que estaban muy lejos el uno del otro.

La primera pared fue casi destruida!

Una voz arrogante resonó en los oídos de Chu Han mientras él observaba, "Aléjese de basura!"

Un destello aguda pasó por los ojos de Chu Han. Se volvió y miró a la fuente de la voz, que era Wang Yan.

Wang Yan, el hombre mono-como delgado y las tres personas que conoció en la tarde, todas las armas que poseen.

"Deje de bloquear nuestro camino. Si tienes miedo, entonces ir a rezar en casa!" El hombre delgado simiesca burlado, y él arrogantemente pasó por Chu Han.

Wang Yan y varias otras personas siguieron, y se subieron al alto muro y bajaron las cuerdas. Cerca de una docena de fase-1 evolucionarios de pie en el centro de las dos paredes, junto con Hua Yongzhi.

Todo el mundo que rodea a un hombre con el arma más grande entre ellos. Él debe ser uno de los líderes Hua Yongzhi había mencionado.

"¡Halar!" Ordenó que el hombre.

'¡Choque!'

Veinte personas de pie detrás de una enorme cuerda empezaron a reunir, y varios registros en el centro de la primera pared aumentaron gradualmente.

'Rugido'

Los zombies fuera de la pared corrieron a apretar en que los troncos se elevaban más alto. Aunque no todos los zombies se puso en, todavía había cientos de ellos que tuvieron éxito.

"Kill!" Hua Yongzhi gritó, y fue el primer hombre en salir corriendo.

"créditos Ah! Mi!" Han Chu suspiró.

"Woo! Woo!" sonidos de llanto repente suprimidos vinieron de la parte posterior.

Chu Han se volvió hacia atrás y vio Xiao Hua sin cesar de llorar.

"¿Qué estás llorando?" Han Chu preguntó casualmente, "¿Es útil para llorar?"

"Cállate! ¿Ha zombis nunca mató? ¿Sabe cómo zombis son peligrosos? Estos zombies seguir recibiendo más fuerte, pero no está preocupado ?!" Una mujer gritó a Chu Han, "tía Hua es ansiosa, pero usted es tan despreocupado. Zombis nos atacan de vez en cuando, y no les importa si es de día o de noche. Después de cada ataque muere alguien. Hermano Hua fue el primero salir corriendo, ¿cómo se atreve a ser tan descuidado con sus palabras?"

Chu Han miró a la mujer hostil. Ella era casi la misma edad con Xiao Hua, y la consoló.

"¡NO!" De repente, el líder gritó en voz alta.

"¿Que que?" Xiao Hua tenía miedo, así que corrió para ver lo que estaba ocurriendo.

 "¿Dónde está Jian Fan? Ir a buscarlo!" El líder sonaba desesperada, y lo que dijo causó terror a todo el mundo, "Hay zombis de fase-2!"

Una fase-2 zombi !?

'¡Choque!'

Una palabra causó miles de ondas en corazón de la gente, y todo el mundo estaba tan asustado como hormigas en una olla caliente.

"Ir a buscar el segundo líder!"

"El segundo líder es a cazar un tigre, y él puede ser posterior a la medianoche!"

"¿Qué ?! ¿Por qué está a cazar un tigre?"

"Dice que quiere ser como Wu Canción 1".

"¡Se acabó!"

"Deja de hablar e ir preparar la catapulta. Sé rápido, o de lo contrario va a morir!"

La gente común trabajaron duro para ayudar a reforzar la pared, mientras que algunos otros corrieron donde se les necesitara. En el centro de la pared alta, la mayoría de las fases 1-evolucionarios estaban trabajando duro en matar zombies. Un zombi más alto que cualquier otro creado un agujero en la primera pared y lo amplió con sus garras afiladas. Los registros de ambos lados se exprime y se destruyen poco a poco, haciendo la pared más vulnerables a los ataques de zombies.

Han Chu estaba de pie en un lugar alto, y que estaba observando el grupo de personas. Fue sólo un zombi fase-2, pero debido a su altura y el tamaño del cuerpo, no podía entrar. Sin embargo, tarde o temprano iba a apretar en, o en la pared caería después de incesantes ataques de los zombis.

"¿Dónde está Fan Jian ?!" Qin Shou se enfureció cuando él y Fan Jian siempre combinan sus fuerzas para hacer frente a la fase 2 zombies, ya que eran los de fase-2 sólo evolucionarios en la base. ¿Qué debe hacer sin él?

"Líder, debemos dejarlo entrar!" Hua Yongzhi de pie junto a Qin Shou repente dijo mientras sostiene el arma en la mano con fuerza, "trato Vamos con ella como lo hicimos en el pasado. Junto lucha Vamos!"

"¿Tú?" Qin Shou era dudosa.

"Tenemos que hacerlo! Debemos actuar no, o será demasiado tarde!" Hua Yongzhi gritó y luego volvió a mirar. Sus ojos se posaron en Chu Han en la parte alta de la pared.

Xiao Hua lloraba sin parar, y ella gritó desde el alto muro, "Zhi, Zhi, por favor regrese. Usted no tiene que sacrificarse!"

Los ojos de Hua Yongzhi repente enrojecidos pero no le hicieron caso, y él sólo gritaban Chu Han, "Hermano Chu, se debe tener cuidado de Xiao Hua si muero."

"¡Halar!" Al mismo tiempo, Qin Shou gritó.

'Zzzz-'

Levantaron el enorme tronco que la fase 2-zombi estaba apretando y rugieron en voz alta antes de entusiasmo corriendo. Un grupo de fase-1 zombis siguió.

"¡Salir!" Wang Yan simplemente se escapó, y el hombre delgado simiesca hizo lo mismo. De repente corrieron a la cuerda, e intentaron subir a escapar.

"ASSH * Les! ¿Cómo se puede tratar de escapar en un momento tan crítico?" La gente común observar a la batalla mientras levanta el registro se enfurecieron.

"Cierra la f * ck, que la basura!" Wang Yan subió y maldijo.

"¿No harías lo mismo si usted no pudo luchar contra los zombies?" Los ojos del hombre delgado simiesca estaban llenos de desprecio. En sus mentes, ellos morirían si se quedaban. La batalla sólo se conseguiría más desordenado, y su camino para escapar sería bloqueado.

Qin Hua Shou y Yongzhi no tuvieron tiempo de mirar esas dos personas desde la fase 2-zombi se acercaba!

'¡Choque!'

Dos sombras atacaron el zombi fase 2 a ambos lados!

'¡Soplo! Zhi-'

En el cuerpo de la fase 2 del zombi, dos armas fueron atrapados, pero no le importaba en absoluto. Sus manos atrapadas Qin Shou y las armas de Hua Yongzhi y los tiraron en sus propietarios.

'¡Explosión!'

Hua Yongzhi era sólo una fase evolutiva-1, y aterrizó lejos. Qin Shou era mejor, pero estaba temblando.

"¡De nuevo!" Hua Yongzhi se levantó de inmediato y se acercó a Qin Shou.

En ese momento, Wang Yan y el hombre delgado simiesca estaban llegando a la parte más alta de la pared.

Xiao Hua estaba arrodillado antes de las dos cuerdas llorando. No sabía por qué los dos desertores fueron escalada. 

Wang Yan y la delgada mono-como el hombre se subió a pedir de boca, y que pasó a ver Xia Hua rodillas sobre la pared a una pérdida y bloqueando su camino.

"¡Alejarse!" Wang Yan estaba furioso.

"No me culpes por ser despiadado si usted no se mueve." El delgado hombre simiesca levantó su machete.

'Rugido'

En el momento en que todo el mundo estaba completamente en una pérdida, un rugido ensordecedor salió de alguna parte.

"¿Que pasó?"

"Baja el registro!"

"No, hay dos zombies de fase-2!" Alguien gritó de repente y el entonces

El registro se rompió en medio y la eliminación de 2 segundos zombies corrió hacia los evolucionarios fase-1.

"¡Correr!"

"¿Por qué hay dos zombies de fase-2?"

El repentino giro de los acontecimientos sorprendió a todos. fueron duramente presionados Qin Hua Shou y Yongzhi. Ellos ya estaban sintiendo impotente y desesperada lucha contra la fase 2-zombi, pero ahora apareció otro!

Todo el mundo pensaba que la base caería hoy.

El hombre mono-como delgado y Wang Yan estaban aterrorizados, y maldijeron a Xiao Hua para bloquear su camino.

"Sal del camino! La basura!"

"B * tch, detener el bloqueo de nosotros!" El delgado mono-como el hombre maldijo y luego atacó Xiao Hua.

Xiao Hua repente salió de ella, pero ella no tiene tiempo para responder. El delgado mono-como la fuerza del hombre fácilmente podría mandarla de la pared y cabaña con severidad.

'¡Rugido!'

'¡Rugido!'

Las dos fases-2 zombies rugieron de emoción, mientras resonaban gritos de batalla en todas partes. Todo el campo de batalla era un desastre.

El delgado simiesca machete del hombre se acercaba a Xiao Hua, y que, sin duda, sería cortar la cabeza!

'Sonido metálico-'

De repente, el hombre mono-como delgado sentía que chocó contra un muro, y dejó caer su machete debido al dolor intenso. 

El hombre delgado simiesca se sorprendió, y Wang Yan levantó la cabeza para ver qué pasaba.

Una alta sombra estaba de pie delante de Xiao Hua como la luz del sol deslumbrante ocultaba sus rasgos faciales. En su mano, había un hacha enorme negro que tenía en la mano casualmente como si nada.

"Chu, Chu Han?" La delgada simiesca se sorprendió hombre.

Wang Yan se quedó estupefacto. El hombre que bloqueaba el arma del hombre delgado simiesca fue Chu Han.

Como podría ser posible? ¿Cómo podía una persona ordinaria ser tan poderoso !?

"Me parece recordar que el hombre loco que me pide que cuidar de su esposa." La voz de Chu Han estaba lleno de un tono de broma, "pero no me acuerdo estar de acuerdo con ella." 

Wang Yan y el hombre delgado como un mono no pudo evitar mirar el uno al otro. Podían ver el choque en los ojos del otro. ¿Cómo apareció repentinamente el hacha de Chu Han? ¿No era una persona común?

"Puesto que usted no está de acuerdo, entonces debe irse." Wang Yan se esforzó para controlar sus emociones. Ella pensó que era imposible que Chu Han de ser un proceso evolutivo. De lo contrario, ¿cómo podría soportar sus observaciones humillantes?

"Suena razonable." Chu Han asintió, y luego continuó después de la delgada simiesca hombre y Wang Yan dejó escapar un suspiro de alivio "pero he cambiado de opinión."

 'Choque'

luz fría del hacha Xiuluo apareció!

Inesperadamente, Chu Han cortó las dos cuerdas.

"Ah!"

"¡Ah ah!"

Wang Yan y el hombre delgado simiesca fueron cayendo rápidamente hacia el suelo!

Todo el mundo atento a la batalla mirado a la calma Chu Han con expresiones aturdidos. Lo que era horrible era que ni siquiera se inmutó cortar las cuerdas.

Todas las personas fueron muy sorprendido ya que él intentó matar a dos evolucionarios!

Sólo Dios podía salvarlo ahora!

La posición de un evolutivo fue el de un superior en la base, por lo que era un loco!

Xiao Hua Chu de pie detrás de Han también estaba aturdido, y que no sabía lo que ocurrió.

"You-te has cortado la cuerda?" De repente, un niño de pie en cerca de Chu Han preguntó.

Chu Han miró, y lo encontró impresionante ya que fue una de las veinte personas tirando de la cuerda. Era un tipo duro.

"Si." Él asintió con la cabeza ligeramente, y luego comenzó a buscar el zombi fase-2 en el campo de batalla. Actualmente, Hua Yongzhi y la batalla de Qin Shou era peligroso como la segunda fase-2 zombi estaba al acecho alrededor.

"¡Maldición!" Ese chico se sorprendió, y de repente se dio un pulgar hacia arriba a Chu Han, "Usted es muy potente. Te respeto."

Chu Han miró y luego continuó la búsqueda del zombi, ya que podría causar estragos en cualquier momento.

"Usted debe tener cuidado," Ese muchacho dijo de repente, "físico Una fase-1 de la evolución es superior a la nuestra, por lo que deben estar ligeramente heridos. Morirás si te pillan."

Finalmente, ese chico pensó que sus heridas no deben ser tan grave, y agregó: "Van a matar".

Tenía razón como Wang Yan, y la delgada mono-como el hombre se subió de nuevo. Se maldijo a Chu Han porque tuvieron que hacer frente a los zombies, una vez más después de caer. 

"Cogerlo! Quiero vencerlo!' El hombre delgado simiesca quería matar Chu Han.

Wang Yan estaba temblando de ira. "Basura! ¿Cómo te atreves a ser tan descarada? Sólo tiene que esperar, y voy a despellejar vivo!"

El niño de pie junto a Chu Han estaba muy nerviosa. "Debe dejar! Voy a tratar de bloquear por un tiempo. Los bootlickers vendrán a la cabeza."

las palabras del muchacho se cayó en oídos sordos como los ojos de Chu Han destellaron como un depredador encontrar a su víctima, y ??de pronto dio un paso orientadas hacia

Él saltó de la pared!

La acción de Chu Han no sólo conmocionó al niño que quería ayudarlo, pero también sorprendió a la gente ocupada en la pared. Xiao Hua fue completamente conmocionado; al mismo tiempo, Hua Yongzhi dio la vuelta y se sorprendió demasiado.

Él acaba de saltar? ¿Acaso pensaba que la elección era mejor que morir a manos de un proceso evolutivo?

Wang Yan y la delgada mono-como el hombre fueron aturdidos, pero se rieron en voz alta.

"Jajaja! Lo ap * SSY!"

"¡Caer muerto!"

Por desgracia, la risa y la burla duraron sólo por unos segundos.

los brazos abiertos de Chu Han le daban el aspecto de un gran pájaro con las alas abiertas, y el hacha Xiuluo parecían majestuosa en su mano. Chu Han parecía un cometa estrellarse en el suelo, dejando tras de sí un poco de cráter. mandíbulas de todos retirados del choque!

¡Choque!

Aterrizó en un punto específico con la velocidad de vuelo.

¿Estaba herido !? ¡Por supuesto no!

¿Chico ordinario? ¡Incorrecto! Era un evolutiva!

Todo el mundo tenía un tiempo difícil de recuperar, en especial los que están en la pared. Su velocidad y potencia indicaron que era un evolucionista, pero como no podía ser posible? 

Qin Hua Shou y Yongzhi que estaban trabajando juntos para matar al zombi casi aflojaron sus empuñaduras de sus armas. Chu Han también fue un proceso evolutivo? Parecía estar muy potente. A diferencia de las fases 1-evolucionarios 'superior' que utilizaron las cuerdas para bajar, saltó directamente con alta velocidad.

Wang Yan y los delgados mono-como las sonrisas del hombre se congelaron, y fueron reemplazados con incredulidad. En ese momento, podían sentir fluctuación de energía de Chu Han.

Era una fase evolutiva-1!

El recién llegado que habían estado burlando de todo el día fue una evolución ?!

Qué pena, que era sólo el comienzo de los acontecimientos impactantes.

Chu Han era como el viento y su aterradora hacha negro formó arcos maravillosos, mientras que matar.

'¡Soplo!'

Por donde pasaba, cuerpos zombies aterrizó en el suelo.

Qin Shou, una fase evolutiva-2, no se pudo lograr tal hazaña, pero Chu Han una fase evolutiva-1 hecho que parezca tan fácil.

Pronto, el choque se hizo cargo de los combatientes también. ¿Cómo podía ser más fuerte que una fase evolutiva-2 ?!

zombis innumerables fueron desplazándose a través del agujero, y sus números en el campo de batalla se mantuvieron en crecimiento.

Entre las dos paredes, zombis habían inundado el centro, pero Chu Han sido sin miedo de acercarse a ellos. Era como el dios de la muerte estaba abriendo un camino sangriento lleno de zombies muy mutilados. Ser testigo de la matanza que dejó atrás desde la pared izquierda sentimiento encontrado a todo el mundo; era demasiado violento.

'¡Auge!'

¿Cómo podría el hacha Xiuluo describirse aparte de la manifestación de la ira?

'¡Matar!'

la oscuridad del hacha Xiuluo alcanzó su pico mientras bailaba en el aire con un aura dominante. Los ojos de Chu Han estaban frías, mientras él destrozaba todo lo que de pie a su manera.

'¡Soplo!'

oscura sangre aumentó y el entonces

'¡RUGIDO!'

Tras el fuerte rugido, apareció la fase 2-zombi.

La fase 2-zombis se enfurecieron, y comenzaron a actuar como un loco. No podía soportar el dolor de su carne desgarrada, ya que era inteligente. El estruendo fue dirigido a Chu Han.

Han Chu no se retiró, sino que incluso girar el hacha y atacó.

"Sh * t!" Hua Yongzhi estaba muy preocupada ya que, en sus ojos, Chu Han era sólo una fase evolutiva-1. A pesar de que era poderoso, todavía no podía luchar contra-fase 2 zombies solo. Es necesario saber que Qin Shou y Fan Jian tenían dificultades para hacer frente a un zombi fase-2.

"¿Quién es el niño? ¿Cómo podía ser tan impulsivo?" preguntó Qin Shou.

"Recién llegado." Hua Yongzhi dijo, y luego se pasó revista a sus fuerzas, "Tenemos que tratar con él de forma rápida y ve a él una copia de seguridad!"

"¡Excelente!" El arma de Qin Shou se hizo más poderosa, y la apreciación de Hua Yongzhi alcanzó el pico. Una fase evolutiva-1 estaba cooperando con Qin Shou, pero todavía tenía un tiempo difícil contra un zombi fase-2.

Los otros evolucionarios fase-1 eran sin habla. A pesar de que Chu Han era una fase evolutiva-1, no era él un poco más de su lucha contra la cabeza contra un zombi fase-2?

Wang Yan y la delgada mono-como el hombre salió de su estado de aturdimiento, pero se rieron aún más fuerte que antes.

"Jajaja! Quiere quitarse la vida!"

"¡Demasiado seguro!"

Fue una lástima que su risa se truncó pronto ...


¡Auge!

tremenda potencia y velocidad de Chu Han estallaron al instante.

"¡Morir!"

'¡Soplo!'

sangre oscura gruesa salpicado por todas partes, pero el brillo oscuro del hacha Shura era más brillante; el arco de sangre se formó en el aire era espectacular. La trayectoria del hacha cambió a una velocidad increíble, y aterrizó un ataque de nuevo. 

'¡Soplo!'

borde afilado del hacha cortó la cabeza de la fase 2 del zombi como cortar el queso de soja!

La batalla terminó en menos de un minuto! Todo el mundo se taparon la boca en estado de shock después de presenciar la muerte instantánea de la fase 2 del zombi.

En cuanto a los zombies cuerpo convulsionando en el suelo, fueron aturdidos todos los combatientes. Todo el mundo se quedó sin habla, ya que todavía tenían que recuperarse de la impresión, y rugidos de los zombis sólo se podían escuchar.

Wang Yan y el mono-como delgado rostros se congeló del hombre; estaban en una pérdida total después de ver el cuerpo del zombi en el suelo. Pensaban que sus mentes estaban jugando trucos en ellos. ¿Cómo era posible? ¿Cómo podría Chu Han podido realizar tal hazaña? Sus corazones estaban llenos de choque, la duda y el miedo. existencia de Chu Han era insondable; solo mirarlo les dio una sensación sofocante.

Todo el mundo en la pared, incluyendo Xiao Hua y el muchacho joven que quería ayudar a Chu Han anterior, era sin habla. La batalla fue agitada todavía en curso, y los números de los zombis siguió aumentando. Aunque era difícil distinguir una sola persona en el campo de batalla desordenado, los ojos de todos estaban fijos en Chu Han.

Las otras batallas fase 1-evolucionarios palidecía en comparación con desenfrenada y rápida la lucha de Chu Han. Por no mencionar, que ni siquiera podían ver a sus acciones rápidas.

¿Cómo podía la brecha entre la fase 1-evolucionarios ser tan amplia?

Era como un juego de niños para él!

Qin Hua Shou y Yongzhi estaban tan aturdidos que incluso se olvidó de su propia batalla. Tenían un tiempo difícil aceptar el hecho de la Chu Han matado a un zombi fase-2 solo; que era un monstruo.

Si se tratara de una semana antes, Chu Han tendría que gastar más energía para hacer frente a los poderosos fase 2-zombi. Sin embargo, después de despertar el talento de velocidad, que era diferente esta vez. Aunque era un evolutivo fase-1, la parte superior del rango también, que estaba a la par con la fase-2 evolucionarios.

No hay que olvidar que tenía el poderoso monstruo asesino que le acompaña, el hacha de la Shura.

Qin Shou miraba Chu Han varias veces, y luego le pidió a Hua Yongzhi que seguía mirando Chu Han sin parpadear, "¿Cuál es su nombre?"

"Chu Han." Hua Yongzhi recuperó y dijo: "Es un nombre tan dulce, pero yo no sabía que era así."

"Sí, lo es. Él es muy 'suave'." Qin Shou quería continuar, pero-

De repente, sintió un fuerte poder golpear y rompiendo su arma. Lo que es peor, la fase 2-zombi estaba apuntando a él.

Era casi terminado!

En ese mismo momento, la desesperación le había tomado el relevo.

Pero en la próxima segunda

¡Explosión!

Un brillo oscuro apareció de la nada, y un chorro de sangre negro siguió. El hacha Shura pegado en el suelo junto con el cuerpo del zombi sin vida!

Han Chu mató a otro zombi fase-2, que Qin Hua Shou y Yongzhi tenían dificultades para hacer frente con, sin romper a sudar. Él inmediatamente recogido el hacha, sin ahorrar una mirada a ellos, y se precipitó hacia otro grupo de zombi. Con cada golpe del hacha de la Shura, un zombi perdió su vida. 

Incluso tuvo el tiempo para pedir WangCai, "¿Usted consiguió mi cristal?"

"¡Entendido!" WangCai rodó sus ojos en el bolsillo de Chu Han. "Me recogido otros dos cristales de zombies, y debo recordar que mi rango está limitado a un medidor si quieres que los cristales de forma automática por cobrar. De lo contrario, voy a tener que salir de su bolsillo y estar más cerca. Por suerte, yo' m muy rápido, pero debe ser consciente de ello. he colocado los cristales en su espacio, y le toca a usted para cambiarlos por créditos o darles a los demás. pero sería mejor si se los utilizó. Un reforzada sólo se puede absorber el 50% de la energía del cristal, por lo que es mejor para obtener créditos. ¿sabe cómo se hace? Creo que usted no sabe, así que me digo You-"

"Cállate."

"Sí, joven maestro."

Han Chu mató a todos los zombis en su camino y se mantiene la recogida de créditos; por cada muerte, él ganaría cinco o más créditos.

Estaba eufórico con el número de créditos que estaba recogiendo, pero los espectadores, en especial Qin Hua Shou y Yongzhi, se encontraban en el estado de ánimo extraño. No fueron capaces de matar a una sola fase 2-zombi, y muchas de sus personas eran o heridos o muertos. En sus ojos, proceso zombie muerte de Chu Han no era diferente de cortar verduras.

Han Chu no prestó atención a ellos y se precipitó más en el grupo de zombies. Quería zombis masacre, y nadie podía interponerse en su camino.

Sh * t! La estimulación fue indescriptible!

Una fase evolutiva-1 enredado en una feroz batalla contra varios zombies levantó su machete pero-

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Varios sonidos violentos siguieron, y la fase evolutiva-1 se sorprendió al encontrar a todos los zombies tendidos en el suelo; la forma en que murieron era horrible. Chu Han dirigió por como una sombra, y luego fue sacrificado otro grupo de zombies.

Actualmente, Chu Han fue sumergido en matar zombies, una tras otra. Era como un tornado barriendo todos los zombis en las proximidades.

Cuando se dieron cuenta que el loco fue 'robando' objetivos los evolucionarios fase-1, este último se retiró a las líneas de la espalda en silencio y tratados con cualquier zombies sobrantes. Si ellos cometieron el error de corriendo más en el grupo zombi, Chu Han los seguiría como un perro rabioso. Nadie podía entender por qué estaba tan apasionadamente matando zombies.

Wang Yan y la delgada simiesca hombre quería llorar, e incluso bofetada a sí mismos. Desafortunadamente, no hubo medicina para pesar. ¿Por qué tienen ofender Chu Han? El hombre era peor que una bestia, y que no tenía ninguna posibilidad contra él. Sólo podían rezar para que Chu Han no vendría por ellos más tarde. 

Chu Han no tenía ni idea acerca de sus pensamientos. Él se centró en la matanza sin parar.

'¿Estás bromeando? No hay manera en el infierno que dejaría que nadie robe mis preciosos créditos! Han Chu murmuró locamente.

La atención de todos estaba en Chu Han matando a los zombies con una velocidad asombrosa. El campo de batalla se había convertido en su etapa personal.

La onda zombi era muy densa. A pesar de que Chu Han había matado incontables zombis, aún estaban apretando desde la pared.

En ese momento, las personas que sostienen la enorme tronco querían ponerlo abajo y tomar un respiro.

'Choque'

De repente, Chu Han corrió hacia fuera!

"Bajalo." Qin ordenó Shou. La mayor parte de los zombis habían muerto, por lo que ordenó poner la enorme abajo de registro.

Se necesitan decenas de personas en la pared para controlar el enorme tronco. Era difícil tirar de ella hacia arriba, pero muy fácil de dejar de leerlo. Se aflojan la cuerda después de Qin Shou dio la orden.

A medida que estaban tratando de atrapar respiró

'¡Choque!'

la velocidad de Chu Han explotó y salió de la pared. Al mismo tiempo, el enorme tronco se dejó caer detrás de él.

El ambiente era muy incómodo.

"Lo que acaba de suceder?"

"¿Cómo podría Chu Han salir corriendo?"

"¡Con rapidez!" Hua Yongzhi gritó, "tire hacia arriba! Chu Han está fuera!"

"Que f * cker!" Qin Shou temblando de ira, "Es impulsiva! El exterior zombis debe ser más de cientos!"

Wang Yan y el hombre delgado simiesca eran también en un sueño, y luego se miraron entre sí con entusiasmo.

"Él es un tonto! Jajaja!"

"Jajaja! ¿Cómo puede ser tan descuidado y salir corriendo? ¿De verdad cree que mató a miles de zombis?"

Junto con burla los dos calumniadores, muchos de fase-1 evolucionarios burlado de él; pensaron que era muy por encima de su cabeza. Todo el mundo en la base tenía miedo de tomar la iniciativa para atacar a los zombies, por lo que sólo podrían defenderse de las oleadas de zombies entrantes. La defensa era ya muy peligroso y tedioso, por lo que no podían ni siquiera imaginar el resultado de iniciar un ataque. 

Su arrogancia le había cegado!

La gente en la pared estaban en estado de agitación, y estaba fuera de sus expectativas de que Chu Han sería un alborotador tales. 

Fuera de la pared ...

Chu Han, con el hacha de la Shura en su hombro, estaba excitado extremadamente, y él sonrió brutalmente como un sinnúmero de zombis estaban corriendo hacia él.

'¡Rugido!'

Zombis lo rodearon, y difícilmente se podía ver la sombra de Chu Han.

Todo el mundo en la pared estaba en una pérdida. El enorme tronco muy pesado y era difícil de llevarlo a cabo en un tiempo tan corto.

"¡Se acabó!" Que de todo el mundo pensaba ver Chu Han rodeado de tantos zombis; que iba a morir.

En ese momento, Chu Han ajusta el dial de la Shura hacha al segundo nivel!

Se hace girar el eje de la Shura con fuerza explosiva, y mató a todo a su paso.

¡Auge!

Era como una violenta tormenta había estallado y los zombies que rodean Chu Han dispersos por todo el lugar. poder devastador del hacha fue suficiente para cortarlos aparte en menos de un segundo.

Chu Han siguió con otro ataque.

'¡Grieta!'

Crujidos de cráneos destrozados resonaban sin cesar.

Han Chu dio un paso adelante, y la Shura hacha picada todo de nuevo dejando atrás cadáveres ensangrentados.

'¡Grieta!'

Con cada uno de sus pasos, incontables zombis murieron! Fue una masacre de un solo lado!

Chu Han había evolucionado a una fase evolutiva-2!

Usando la segunda línea del hacha de la Shura, fue exhibido forma embrionaria del monstruo de Killer. Una luz oscura estaba cubriendo el borde del hacha.

Todo el mundo en la pared podía ver las partes de zombies volando esparciendo por todas partes, pero no podía sentir las fluctuaciones de energía de una fase evolutiva-2 desprendía.

Al ver el corte ligero 'baile' oscura del hacha aparte zombies como si fueran vegetal, todos se pusieron de ágape. La base era tan silenciosa que incluso se podría oír agujas que caen en el suelo.

Wang Yan y la risa del hombre delgado simiesca se detuvieron una vez más. No tenían idea de cuántas veces se dejaron de reír hoy, ya que la realidad les dio palmadas fuertes cada vez que pensaban Chu Han moriría.

Los otros evolucionarios fase-1 se sorprendieron con la intensa fuera de combate. Ellos también eran evolucionarios, pero ¿cómo podrían valor de la batalla de Chu Han superar su propio?

Qin Zhiyong Shou y se quedaron sin habla. Sabían que Chu Han era muy fuerte, pero todavía podrían ser considerados un ser humano? Era realmente una fase evolutiva-1?

La mayoría de la gente correr tan rápido como sea posible si cumplían con los zombis. residentes de la base tenían miedo de luchar contra los zombies, y la defensa de hordas de zombies era muy tedioso.

Pero Chu Han, no sólo no tenía miedo de zombies, incluso se precipitó fuera a la matanza más!

Si pudiera matarlos, que estaría bien hacerlo, pero no iba a hacerlo de una manera tan exagerada? Fueran zombis, no hormigas. Eran miles de ellos, pero ¿cómo iba a tratarlos como las sandías?

Todo el mundo estaba en una pérdida total. Lo que estaban presenciando no era una batalla por la supervivencia, sino una slaughterfest sangrienta!

"Líder" De repente alguien dijo: "¿Hay que tirar hacia arriba el registro?"

Qin Shou sacó de su aturdimiento, y dijo con valentía, "tire hacia arriba! Chu Han está solo. Debemos realizar copias de seguridad!"

"Si." Esa persona quería decir que Chu Han no tenía necesidad de copia de seguridad, pero cerró la boca y empezó a arrastrar la cuerda con los otros.

Chu Han tuvo un buen momento de matar a los zombies. Se sentía muy bien tener la fuerza de un tiempo evolutivo fase-2 matar a los terribles zombies densamente empaquetadas. Todos ellos eran de fase-1 zombis. En comparación con los de fase-2 zombis, que eran demasiado débiles.

valor de la batalla de Chu Han había mejorado después de despertar el talento velocidad. No tenía tiempo para comprobar cuánto más fuerte que se había convertido. Todo lo que sabía era que él estaba dominando el campo de batalla. Cada zombi era créditos en sus ojos que le ayudarían a mejorar aún más.

Chu Han disfrutado matando zombies y no se dio cuenta de lo rápido que era. En menos de una hora, se había creado un sangriento camino que se extiende a más de una milla.

En este momento, WangCai en el bolsillo sacudió.

"¿Puede usted, puede que acaba de poner en mí?" WangCai no pudo soportarlo y protestó: "Estoy a vomitar."

"Kill! Kill! Kill!"

"¡Corta corta corta!"

Chu Han fue felizmente cantando y simplemente ignoró la WangCai protestar.

El hacha se movió felizmente en su mano, y él sólo hizo oídos sordos a las protestas de WangCai.

"¡Oye!" WangCai era impotente.

'¡Grieta! ¡Grieta! ¡Grieta!'

Diciendo que era una matanza sería una subestimación.

"Bueno." WangCai se quedó sin habla, "Me voy de aquí! Usted puede disfrutar."

Entonces, WangCai en la forma de una pelota de ping-pong saltó el bolsillo de Chu Han. Como WangCai estaba a punto de la tierra y el resto, un pie gigante flotando por encima de su cabeza!

'¡Palmadita!'

El pie podrido y maloliente, que flotaba sobre la cabeza de WangCai pertenecía a un zombi.

"Sh * t! ¡Maldita sea!"

WangCai se enfureció, y rugió a matar al zombi. Por desgracia, todavía estaba mareado por estar en el bolsillo de Chu Han, y en su forma pelota de ping-pong. Como resultado de ello, el pie enterrado bajo WangCai suciedad gruesa y teñido su pelo de sangre oscura, todo el tiempo por lo que es incapaz de salir del agujero. 

En ese momento, la intensificación zombi en WangCai murió por Chu Han, y luego cayó al suelo. Pero el cuerpo del zombi aterrizó en WangCai, por lo que fue enterrado más profundo. WangCai quería obtener más grande, pero no pudo porque sus movimientos eran limitados.

WangCai suspiró y se dudaba de si podría sobrevivir al año.

Como no podía ser tan mala suerte !?

Fue a raíz de un maestro que no prestó atención a ella, a quien no se sabía por qué eligió. Si se hubiera elegido a alguien más, no sería en ese estado lamentable, y que incluso podría tratarlo como su antepasado.

Desafortunadamente, no hubo medicina para pesar.

Fue una lástima que ya era demasiado tarde para lamentar.

En ese momento, se levantó el enorme tronco, y de la fase 1-evolucionarios dirigidos por Qin Shou decenas precipitó fuera. Pero se detuvieron el momento en que salieron.

Para su sorpresa, el campo estaba cubierto de innumerables cuerpos y cabezas de zombies.

¿Cuántos cuerpos?

Ni siquiera podían contar con ellos!

Eran todos ellos muertos?

¡Indudablemente!

"Esta-?" Qin Shou ni siquiera podía formar adecuadamente una oración completa.

"¿Se Chu Han matar a todos ellos?" Hua Yonghi no podía comprender, y él le preguntó tontamente. Sólo Chu Han estaba fuera, así que él fue quien los mató.

Sorprendentemente pregunta de Hua Yongzhi despertó a los otros de sus estados aturdidos y mucha sensación extremadamente complicado lo reemplazó. Había matado a miles de zombies, pero que nadie más que ellos creen?

Incluso las personas en su base no podían lograr tal hazaña. Cada ola zombi reduciría los números evolucionarios, pero Chu Han, solo, logrado lo que no podía!

Wang Yan y el hombre delgado simiesca no sólo estaban aterrorizados, pero también se sentía como payasos. Que estaban esperando un buen espectáculo después de Chu Han fue superado en número. Pero el espectáculo que consiguieron fue mucho más asombroso de lo que habían pedido. Sin embargo, ellos estaban en el hecho de que Chu Han podría cansarse después de presenciar tantos cuerpos zombies volando por todas partes.

Sin embargo, la realidad demostró que estaban equivocados una vez más.

No sólo Chu Han no se cansa, sino que incluso sacrificó su forma más profunda en el grupo de los zombis, que asustado * sh tless el hombre más valiente. Hizo matar zombies parecen un juego de niños. Era ridículo! Tal escena podría ser grabado para siempre en sus mentes.

"¿Dónde está Chu Han?" Alguien preguntó de repente.

Esa voz sacudió a los demás y el entonces

"¡Allí!" Una persona con ojos afilados encontró el Chu Han, "Él, él todavía está matando?'

"¿Qué? Todavía está matando zombis?"

Ellos se sorprendieron de nuevo ya que no había zombis dejaron donde estaban. Chu Han estaba decidido a matar al último zombi en el pueblo, por lo que se lanzó a todos los zombis 'vivo' que vio. 

'¡Trago!' sonidos de deglución innumerables se podían escuchar en ese momento.

Muchas más personas abandonaron la base porque veían el paisaje en la pared. valor de la batalla de Chu Han sopló sus mentes, y un destello de esperanza brillaba en sus ojos. 

No tenían otra opción que construir su base en un lugar tan peligroso. El pueblo estaba infestado de zombies, mientras que detrás de ellos estaba la montaña peligrosa con el rápido crecimiento de los animales feroces; que eran miserables.

Siguieron construcción de la pared de la base superior y de refuerzo, pero que era inútil. Los zombies en el pueblo eran innumerables, y que era una cuestión de tiempo para que una marea zombi tragarlos enteros. Por no hablar de las olas de zombies frecuentes que les dejó con menos evolucionarios y la gente común cada vez ...

No había comida, y no podían salir. No tenían ninguna esperanza.

De repente, Chu Han aparecido de la nada y de todo corazón sacrificado su manera de césped a los zombies. Realmente quería masacrar a todos los zombies en el pueblo! 

En sus corazones, Chu Han estaba pavimentando un camino de cadáveres para que puedan salir de ese lugar abandonado!

"¡Increíble!" Alguien gritó con entusiasmo, "por fin puedo volver a casa!"

"No hay zombis nos están bloqueando más; podemos salir de aquí!" Cada vez más personas llegaron a esa realización!

"Él es realmente buena estrella de nuestra base!" Los ojos de Qin Shou también eran rojos.

Wang Yan y el hombre delgado simiesca querían morir de pesar. ¿Por qué eran tan mala suerte? ¿Por qué no se encuentran antes de que Chu Han era tan poderoso?

Chu Han había llegado al final del pueblo y no pudo encontrar más zombies. Hizo caso omiso de los gritos de agradecimiento o de sus emociones, mientras se estaba evaluando sus enormes ganancias! Se había cosechado un total de 2.000 créditos!

A excepción de los créditos que había utilizado para evolucionar a la fase 2, que tenía 1.679 créditos a la izquierda, y él podría evolucionar a uno de sus tres talentos de grado 2 con más de 300 créditos.

Los créditos se combinaron para mejorar su precisión, potencia y velocidad ascendieron a 2.000 créditos, la misma cantidad de evolucionar a una fase-2.

WangCai había dicho que había una diferencia en créditos de los talentos, porque eran necesarias algunas modificaciones genéticas necesarias. Era una cuestión de energía.

Chu Han estaba muy satisfecho. Aunque 2.000 créditos eran un poco más, no fue tan malo.

Media hora más tarde, Chu Han fue por el pueblo y encontró algunos zombies que se perdió. Hubo varias fases-2 zombies izquierda, y no se habían encontrado un zombi fase-3 hasta el momento. Sin embargo, esa marea zombi tenía ninguna fase-3 zombis, para empezar. Para Chu Han, matando a 2.000 zombis fue muy divertido. La batalla de Tong Ciudad involucrado nueve veces este magro marea.

A pesar de que no significaba nada para matarlo 2.000 zombis, todavía era un honor matando a todos ellos solos y avanzar a la fase 2. Otros sólo podían soñar con ella.

No hubo zombis después de la matanza.

"WangCai?" Chu Han dijo ligeramente, llevando el hacha Shure en su hombro.

"Sí", WangCai voz cansada vino de atrás.

"Almacenar el hacha." Chu Han acaba de lanzar el hacha a ella, haciendo caso omiso de las emociones de WangCai.

WangCai, siguiendo Chu Han, la atrapó y luego lo puso en el espacio tridimensional en silencio.

"Oh, hoy es realmente un buen día!" Chu Han estiró y luego se adelantó.

"Si." WangCai mantuvo siguiente.

Chu Han pensó que algo estaba mal. Por lo general, WangCai era muy hablador, pero era tan tranquilo en este momento. Chu Han se volvió hacia atrás, y luego sus ojos se abrieron. Luego dijo algo mientras miraba a ella, "¿Quién es usted?"


WangCai estaba en su forma de conejo de tamaño regular, pero su color no podía distinguirse. Parecía que había pasado de una zanja pestilente, y sus dos grandes orejas que parecía una fregona empapada en sangre zombi oscuro y los intestinos.

WangCai suspiro, actuando como un anciano, "No quiero hablar de ello y por favor no me mira. Estoy tan avergonzado!"

Chu Han asintió y lo miró. "No sabía que tenías como un fetiche. Puedo lanzar en un pantano de sangre podrida si quieres!"

WangCai estaba demasiado enojado para hablar con él.

Han Chu tranquilamente se dirigió de nuevo ya que no había más zombis, y los créditos que obtuvo eran un montón. Se encontraba en un estado de ánimo perfecto, y regresó a la base con una actitud arrogante. Quería pasar la noche allí y luego continuar su viaje.

En la pared exterior, había no sólo los combatientes pero casi todos los residentes de la base. Todos se veían en el campo de batalla con expresiones de asombro en sus rostros. 

Chu Han estaba tomando su tiempo mientras se camina, y sonreía a todo el mundo; su sonrisa era un ser inofensivo.

"¿Es decir?" La mayoría de las personas de pie fuera no participó en la batalla, como llamaban eran débiles. Pensaron que deben ser protegidos, por lo que no vieron masacre aterradora de Chu Han.

"El benefactor de nuestra base." Alguien respondió: "Él es el que mató a los zombies antes!"

"Lo hizo? Solo?"

"Sí. Todos los solos."

Choque, reverencia, y la duda apareció en los rostros de esas personas, mientras que otros actuaron omnipotente.

"Imposible! Esos son al menos mil zombis! ¿Cómo pudo hacer eso?"

"Sí! Si desea mentira, tratar de ser más razonable la próxima vez!"

"Mira sus piernas delgadas. Él no tiene ni siquiera un arma. ¿Cómo podía matar zombies? No mientas a nosotros!"

"No creo que él puede matar a dos zombies, por no hablar de los zombies en frente de nosotros!"

"No creo que sea. Se parece a nosotros, un hombre común."

Escuchando las palabras de esas personas, Hua Yongzhi despertó, y de repente vino a la mente que Chu Han tuvo sólo sus vestidos, y ninguna arma de esta mañana. Ninguno de ellos vio lo feroz que era. En sus ojos, que era una persona inofensiva. Sin embargo, esa persona inofensiva sacrificados todos los zombis en las proximidades.

En ese momento, Chu Han llegó a la base. Las expresiones de esas personas eran el culto complicated-, la admiración, la hostilidad, la apreciación, la duda y confusión.

Chu Han no da un sh * t sobre lo que pensaban de él. Si quería algo, nadie podía interponerse en su camino.

"Han Chu está de vuelta!" Qin Shou dijo con entusiasmo, y él corrió a recibirlo.

Hua Yongzhi y los otros evolucionarios fase-1 le siguieron. Wang Yan y el mono-como el hombre delgado se miraron entre sí, y se fueron a darle la bienvenida también; la vergüenza que sentían apenas podía estar oculto. Muchos otros combatientes siguieron para darle la bienvenida, como lo adoraron como el héroe de su base.

La mayoría de los débiles estaban confundidos y no entienden por qué su líder y los evoltionaries actuaron de esa manera. Su hostilidad hacia Chu Han aumentado. ¿Por qué eran tan respetuoso con el recién llegado? ¿¡Por qué!?

¿Era porque él fue el que mató a los zombies? ¡Imposible! No fue una novela post-apocalíptica! Alguien estaba mintiendo!

No podían aceptarlo!

"¡Vamonos!" Qin Shou estaba encantada. Él palmeó el hombro de Chu Han y dijo: "Hoy vamos a celebrar!"

"¡Si!" Hua Yongzhi se sobreexcitado, "He pedido a Xiao Hua cocinar la cosecha de hoy, y el hermano Chu debe tener todo. Goza!"

"¡Sí Sí!" Xiao Hua junto a él asintió con la cabeza, y no había falta de voluntad y la infelicidad en sus ojos después de presenciar lo que había hecho Chu Han.

"Voy a ofrecer el pollo que Cacé hoy!" Dijo un evolutivo fase-1 que había sido testigo de la batalla. Su respeto por Chu Han era profundo.

"¡Yo también!" Otra fase-1 evolutivo dijo sin cesar.

Wang Yan era muy tensa, y ella dijo apresuradamente, "Er, er, también vamos a dar nuestra comida al hermano Chu."

El delgado mono-como el hombre asintió con la cabeza como un arroz de comer pollo, "Yo también. Hey, ¡Yo también!"

Sólo oraron para que Chu Han pasaría por alto su comportamiento. ¿Comida? Ellos con mucho gusto ofrecer todo aquello que tenían!

Chu Han miró extrañamente pues desconocía qué estaban ofreciendo sus alimentos. Sin embargo, él tomaría todo lo que ofrecían, así que asintió sin cuidado, "Está bien."

Fue realmente ideal, ya que podría almacenar la comida en su espacio tridimensional, y no iría mal. Además, sería conveniente para los alimentos ocasión fue escasa.

Los que no fueron testigos de la batalla fueron extremadamente molesto con la actitud despreocupada de Chu Han. Uno podría matar por comida. ¿Por qué el recién llegado podría disfrutar de ella?

¿¡Por qué!?

Escuchando la respuesta de Chu Han, Wang Yan y la delgada mono-como el hombre se apresuró a agradecer Chu Han.

Qin Hua Shou y Yongzhi rieron, y una multitud de evolucionarios abrazaron Chu Han, a quien considera como un monstruo, y caminar hacia la base.

Los débiles sólo podían mirar a los expertos de la base que decidieron dar de comer a Chu Han, con caras verdes. Tenían miedo de decir algo en voz alta, pero todavía mantienen susurrando.

"¿Por qué? ¿Qué ha pasado?"

"Si le das la comida a ese tipo, entonces lo que debemos comer?"

"Está demasiado! Quiero comer también!"

"Sí. Tienen comida, pero ¿por qué se lo dan a Chu Han, en lugar de nosotros?"

"Mi hijo no ha comido carne durante varios días!"

"Usted debe ser feliz no he cocinado a su hijo. Han pasado más de una semana desde que he comido carne!"

Las quejas se hacen más fuertes, que apenas se podría considerar como la ira pública. La mayoría de los evolucionarios estaban molestos con ellos, especialmente el líder, Qin Shou. Él maldijo oportuna como líneas negras se había formado en su cara, "Shut the f * ck, estopa ingrata * RDS. Si se suman a su contribución a la base, todavía no será suficiente para comparar con lo que el hermano Chu Han ¡ha hecho!"

Después de Qin Shou maldijo a ellos, su ira se intensificó.

"Líder! ¿Sólo se trata Chu Han como un ser humano? ¿No somos seres humanos también?"

"Qin Shou, mira a nuestros estados lo siento!"

"¿Cómo se puede dar todo su comida con él?"

"Si usted tiene tanta comida, ¿por qué no compartirlo con nosotros?"

La gente común superaban en número a los evolucionarios en la base. La protesta de cientos de residentes hizo el desordenado sitio.

En ese momento, un hombre corría hacia ellos, y su voz sonaba como la que había conocido un fantasma, "Malas noticias! Líder, algo malo ha pasado!"



Los débiles frenéticos se detuvieron y miraron al hombre que corre su camino con ansiedad.

"¿No es Ah Heng?"

"Sí! Él está a cargo del centinela."

"¿Qué pasó? ¿Hay zombies en la parte posterior de la base?"

"Imposible! La montaña es detrás de la base!"

En ese momento, Ah Heng fue rojo de correr, y él estaba tratando de recuperar el aliento. Estaba tan horrorizado que él agarró la ropa de Qin Sou y dijo con nerviosismo, "Algo malo ha pasado, usted tiene que ir y check- NO, tenemos que huir!"

"¿Qué pasó? ¿Puede usted explicar?" Qin Shou estaba ansioso

"Run! Escape! Oh, no, yo." Ah Heng estaba aterrado y casi no podía formar una oración.

Qin Shou quería abofetear Ah Heng. "¿¡Qué demonios está pasando!?"

Los espectadores estaban en un desastre, y bombardearon Ah Heng con un montón de preguntas. Ah Heng a cambio no podía manejar la situación y casi vomitó.

"Espere." De repente, la voz firme y tranquila de Chu Han interrumpido. Todo el mundo vino a sus sentidos, mientras Chu Han aprobó una botella de agua para Ah Heng. "Beber. Tomar 10 segundos para relajarse, y luego usted puede decirnos lo que pasó. 

La acción de Chu Han fue tan repentino, pero todavía razonable. Ah Heng acaba de tomar la botella de agua sin pensar y lo bebió. Qin Shou estaba aturdida y retrocedió en silencio. De repente pensó que Chu Han debería estar a cargo. El juicio de Chu Han era mejor que el suyo.

La mayoría de los débiles preocupados tenían expresiones feas en la cara con la iniciativa de Chu Han; su hostilidad se disparó.

"Usted puede estar relajado, pero no se siente lo mismo!"

"Dejar de hacer problemas aquí!'

"Sí, no es agradable a nuestra base!"

"Estamos muy preocupados, y sin embargo se le dio una botella de agua para beber? Incluso le dijo que tomara 10 segundos para relajarse?"

Está muy preocupada, pero todavía beber agua? Y tomar diez segundos para el descanso?

"Cierra la f * ck!"

Chu Han se volvió y miró a ellos. Cientos de sobrevivientes ordinarios lo miraban con desprecio y hostilidad. Lo miraron como si fuera un gran pecador que había desafiado a su línea de fondo. Hua Yongzhi y los otros evolucionarios fase-1 fueron extremadamente incómodo. Ellos querían detener Chu Han, pero tenían miedo de él, y sintió que debía poner a las personas ignorantes en su lugar.

El tono de Chu Han era luminosa y tranquila, pero sus ojos emanaba frialdad, "Los seres humanos no pueden funcionar bien bajo presión. Por no mencionar que Ah Heng corrió todo de vuelta del camino, sin descansar en absoluto. Es natural que no puede decir lo que está pasando. Lo que necesita es agua y algo de tiempo para ordenar sus pensamientos ".

Las palabras de Chu Han silenciado a los transeúntes, pero el entonces

"Cierra la f * cking trampa si usted está a punto de decir tonterías!" -gritó Han Chu.

Alguien quería refutar sus palabras, pero se tragó sus palabras.

Diez segundos pasaron, y la respiración de Ah Heng regresaron a la normalidad. No dudó en absoluto y se ignoran los transeúntes y Qin Shou.

Dijo a Chu Han, "Gracias. Me recuperé. Gracias por la botella de agua y su consejo. Casi me olvido de las cosas más simples."

Todo el mundo estaba aturdido y conmocionado!

Las palabras de Ah Heng hizo sentir a todos incómoda, y los que se oponen Chu Han tuvo caras verdes. Todo el mundo sabía acerca de la personalidad meticulosa y honesta de Ah Heng.

En ese momento, todo el mundo entiende que las acciones de Chu Han eran correctas. Él era mucho más tranquilo y silencioso en comparación con ellos,

La cara de Qin Shou enrojeció. Fue uno de los líderes de la base, pero resultó que era peor que un joven en el trato con las cosas importantes. Era muy celoso del hombre con destreza asombrosa batalla y compostura calma.

Chu Han ignorado sus emociones, y él acaba de pedir Ah Heng, "Dime, ¿qué pasó?"

"¡Si!" Ah Heng asintió pesadamente, y luego frunció el ceño. "Yo estaba a cargo de la guardia, y hace media hora vi con mis binoculares líder Jiang Fan yendo y viniendo."

"Volvió? ¿Dónde está?" Qin Shou preguntó con entusiasmo.

Chu Han miró y maldijo, "Cállate".

Qin Shou sentía como si cometió un grave error, y bajó la cabeza en vergüenza. Comprendió que era demasiado impulsivo y que no debería haber interrumpido Ah Heng. Como líder, que no debería cometer errores en este tipo de situaciones. Tuvo la suerte de que Chu Han estaba presente, o de lo que no sabía lo que sucedería.

Ah Heng fue sorprendido por el comportamiento arrogante de Chu Han, y se veía en el líder en silencio con los ojos impactantes. Su admiración hacia Chu Han aumentado.

Los 1 fase evolucionarios se quedaron atónitos ya que era la primera vez viendo su líder tan dócil; Incluso dejó mucho Chu Han con la situación.

Los otros se sorprendieron de manera uniforme con las palabras de Chu Han, pero fueron aún más sorprendido al ver que su líder realidad cállate!

En ese momento, el aura de Chu Han fue el mismo que el pedido Chen Shaoye. Era diferente a la que exudaba, mientras que matar zombies; aura que lleva su extraordinario temperamento y dominante que podría intimidar al hombre más valiente. No era algo que una persona ordinaria o evolutiva tendría.

Todo el mundo podía sentir el cambio repentino de Chu Han, pero nadie sabía cómo describirlo; los evolucionarios se ven más afectados que los demás. Pensaron que Chu Han era una existencia insondable.

Qin Shou, una fase evolutiva-2, sintió que él también era deficiente en comparación con Chu Han. En el momento en que miraba a Chu Han, que no pudo evitar la retirada. Chu superiores Han regia aura obligado a otros a mantener una cierta distancia de él.

Sin saberlo, Chu Han había silenciado a todos, y se había convertido en el rey de la base.

Entonces Chu Han miró Ah Heng. "Sigue adelante."

Ah Heng dijo con entusiasmo: "Cuando vi el segundo líder, pensé que regresaba, por lo que poner por mis prismáticos. Pero en el minuto diez, aún tenía que aparecer cerca de la puerta, así que busqué para él de nuevo. Para mi sorpresa , había algo astonishing-"

"Vi segundo líder Jian Fan de nuevo, en el mismo lugar!" Ah Heng dijo, sorprendido por el miedo en sus ojos, "No pensé que había algo anormal, ya que actúa sin freno como un niño pequeño."

Todos asintieron, y que querían para Ah Heng continúe, sino que miraba Chu Han, por lo que optó por callar.

Ah Heng no prestó atención a ellos, y él tomó una respiración profunda antes de continuar, "Después de algún tiempo creo que algo está mal, así que usar los prismáticos y la mancha de nuevo el segundo líder aún en marcha, pero no hacia la base! y es como se ha conocido a un fantasma y corriendo por su vida!"

Las palabras de Ah Heng sorprendieron los transeúntes y Chu Han.

¿Lo que le sucedió?

"¿Está seguro de que se está ejecutando?" Chu Han no pudo evitar preguntar.

"¡Si!" Ah Heng dijo con firmeza.

"¿Por cuánto tiempo?" Chu Han siguió preguntando.

"Todo el tiempo!" Ah Heng era mucho miedo, "Él ha estado yendo y viniendo todo el tiempo. Qué perdió su sentido de dirección y sigue corriendo en círculos? Tenía tanto miedo de que de inmediato me encontré aquí!"

"No digas que tienes miedo, porque me haces miedo también." WangCai en su forma pelota de ping-pong exclamó desde el bolsillo, "Pero algo está mal. No hay fantasmas en la Tierra."

Chu Han alcanzado la parte posterior de la base. "Muéstrame el camino."

"¡Si bien!" Ah Heng corrió a abrir el camino.

Todo el mundo llegó rápidamente a la torre de vigilancia pronto. Ah Heng subió con las dos manos y los pies. Quería tirar de Chu Han, pero para su sorpresa, este último se subió simplemente usando sus manos. Todos miraron a la alta torre y luego a Chu Han que hizo mirada escalada tan fácil. pronto pensaron que era poco realista comparar Chu Han con otros.

"Aquí tomar los binoculares!" Ah Heng pasó los prismáticos a Chu Han.

Chu Han levantó la cabeza para observar, pero WangCai lo interrumpió a través de su conexión mental, "Es inútil el uso de un método tan obsoleto. ¿Y si uso mi lugar."

"¿Tú?" Chu Han preguntado en su mente, "Usted también tiene esta función? ¿Cómo lo puedo usar?"

"Espere! Voy a adjuntar a su retinas, pero va a solamente una duración de 10 segundos, por lo que trato de enfoque." WangCai apareció y desapareció pronto.

Después de eso, Chu Han sintió que sus ojos eran más claro que nunca, y podía ver lo que no pudo otros seres humanos, está claro. Su vista era mucho mejor que los binoculares en sus manos.

"¿Por qué no está usando los binoculares?" Qin Shou, quien subió, preguntó de repente.

"No hay necesidad." Han Chu respondió casualmente y luego observó el paisaje mucho cuidado.

El tono de Chu Han fue tan casual, pero lo hizo de choque Qin Shou y Ah Heng de pie junto a él. Era la vista de Chu Han tan poderoso?

Era tan sorprendente!

¿Podrían los poderes de un evolutivos alcanzar tales niveles?

Sin darse cuenta, el prestigio de Chu Han aumentado en los corazones de esas personas.

En ese momento la visión de Chu Han era clara, y vio un torreón persona corriendo en círculos. Fue exactamente como Ah Heng había dicho.

Algo estaba mal hecho!

Chu Han frunció el ceño. Mientras seguía observando, las cejas saltaron y sus ojos se clavaron en el rostro de Fan Jian. Parecía 20 años de edad, y se veía como un tipo divertido, a juzgar por su aspecto. Era como los otros le habían descrito; personalidad desenfrenada y fácil de tratar.

Fan Jian veía sudoroso, y estaba a punto de colapso de mareos. Él se veía muy agotado, y parecía que estaba gritando. Una expresión de terror estaba en su rostro.

¿Es él?

Chu Han se sorprendió. ¡Fue el!

No es extraño que se mantuvo en silencio cada vez que Chu Han preguntado por su nombre en su vida anterior. Su nombre real era Jian Fan, que era tan incómoda. Vivió en ese lugar durante dos meses desde la escalada del apocalipsis.

Las pupilas de Chu Han estrecharon después del choque inicial presentada por la identidad de Fan Jian. Podía ver claramente que los pies de Fan Jian pisaban aplanado hierba alta y el suelo fue excavado.

Pero lo más importante, Chu Han pudo ver una gran pupila, que era tan brillante como una lámpara detrás de la hierba alta. 

¡Una bestia!

Han Chu casi perdió la calma, y ??quería prestar más atención, pero el paisaje se hizo borrosa como sus 10 segundos aumentaron. 

"WangCai! Hacerlo de nuevo, tengo que confirmar algo!" Han Chu estaba muy preocupada!

"No se puede hacer. Mi energía es insuficiente y 10 segundos es mi límite. No sé cuando voy a ser capaz de utilizar esa capacidad de nuevo." La voz de WangCai era muy débil.

Chu Han no tenía otros métodos, pero para saltar a la torre ya que necesitaba para comprobar por sí mismo.

"¿A dónde vas?" Qin aturdida Shou.

"Fan Jian está en problemas!" Dejando esas palabras, Chu Han saltó del lugar alto de repente. Su fuerte cuerpo hizo posible aterrizar con seguridad, sin ninguna lesión.

Qin Shou estaba ansioso desde el segundo líder, Fan Jian, fue una fase evolutiva-2. Su valor de la batalla era casi lo mismo, pero ¿cómo iba a estar en problemas?

Sin pensar, Qin Shou descendió también.

Uno saltó de la torre mientras que el otro se bajó. La diferencia de poder entre los dos era bastante obvio, así que sorpresa de todos se intensificó.

Ah Heng se sorprendió y luego su corazón se aceleró. ¿Había una persona tan poderosa en la base?

Han Chu caminaba con pasos y rápidamente llegó a la puerta de la base. A medida que los espectadores sintieron que algo estaba mal, porque todos le siguieron. Hua Yongzhi reaccionó rápido y dirigió el grupo de la fase 1-evolucionarios. Los otros sobrevivientes se convirtieron valiente después de confirmar que no había más zombis; la comitiva siguiente Chu Han era realmente espléndido.

"Rápidamente! Tenemos que empujar la puerta!" Qin Shou ordena cuando llegaron a la puerta.

Inesperadamente, que era la misma puerta Chu Han pasó a través de antes. En ese momento, con la ayuda de Hua Yongzhi y otros 1-fase evolucionarios la puerta se puede abrir para encontrar a una persona a la vez.

Varios evolutiva dio un paso adelante para abrir la puerta. Qin Shou estaba listo para empujar la puerta.

Pero en ese momento-

Zzz!

De repente, un fuerte ruido resonó a través del aire, y una sombra brilló delante de todos. La enorme puerta de madera se abrió como si fuera una puerta ordinaria.

"¿Esto esto?" Qin Shou casi se cae al suelo debido a su sorpresa. 

En ese momento, Chu Han ya estaba fuera de la base, mientras todos miraban el uno al otro. Estaban en una pérdida total,

"¿Cómo se empujarla solo?" Qin Shou aún tenía que recuperarse.

Wang Yan y el hombre delgado mono-como eran en un sueño, y se sentían como payasos.

Ellos fueron los que se burlaba Chu Han cuando él no ofrecen su ayuda a empujar la puerta. Que estaba riendo ahora?

Hua Yongzhi se sorprendió, y luego forzó una sonrisa, mientras que moviendo la cabeza. ¿Cuánto tiempo había pasado desde que conoció a Chu Han? Sus posiciones se habían invertido.

Los débiles tenían miedo a la muerte, como si el cumplimiento de un fantasma. De repente se les ocurrió que se burlaban Chu Han y dudaron de que mató a todos los zombies. Después de presenciar el poder de Chu Han, sus dudas se había ido, y fue sustituido por el terror y shock.

A pesar de que Chu Han abrió la puerta, la multitud no perdió su tiempo y tratar de perseguir después de él. Chu Han era mucho más rápido que Qin Shou, una fase evolutiva-2, por lo que no tratan de seguir. En el momento en Chu Han se acercó a la ubicación de Jian Fan, la multitud era tan sólo diez metros de la puerta. 

"Sh * t! Sh * t! Compinche!" Han Chu aún no había de llegar a él, pero Fan Jian se fijó en él y gritó: "Finalmente, alguien está aquí! Por favor, ven y ayúdame!"

Chu Han voló a Fan Jian y miraba hacia atrás de este último sudorosas.

Fan Jian siguió corriendo, pero no era algo inesperado en su espalda. Era un tigre, de aproximadamente un metro, mordiendo la espalda! En cuanto a su pelaje, que debería ser un bebé tigre, pero se había vuelto loco después de que el cambio en el gen llevado por el apocalipsis. Su cuerpo a aumentar tenido lo que incluso un pequeño tigre podría ser considerado como una bestia.

El pequeño tigre no fue la razón Fan Jian se horrorizó, como no podía atraparlo durante tanto tiempo, y que fácilmente podría acabar con él. El verdadero terror era un tigre al acecho alrededor monstruosa y mantener su atención en el pequeño tigre. Ese tigre no era como las que alguien podría ver en el zoológico; que era una bestia aterradora con el tamaño de un elefante joven.

Sus enormes ojos y la cabeza grande, así como su enorme cuerpo, incluso con cuñas Chu Han. Debe ser el rey de la selva!

"Sh * t!" Han Chu apresuró a sacar el hacha de su espacio dimensional y gritó a Fan Jian enojo, como si un montón de reuniones de enemigos, "Sh * t. Como el f * ck tenía que cumplir con esa monstruosidad !?" Han Chu dijo en un tono familiar, lleno de quejas groseros.

Fan Jian que tenía una vida difícil no encontrar algo malo con el tono de Chu Han, e incluso tenían el tiempo para hacer una broma, mientras que su vida estaba en peligro, "Sólo quería beber un poco de leche!" 

"Maldito seas! Tu personalidad realmente se adapte a su nombre!" la frente de Chu Han estaba lleno de sudor mientras corría alrededor Fan Jian para encontrar una buena posición para el ataque. Él le gritó, "seguir corriendo así! Necesito un poco de tiempo para observar!"

"¿Qué?" Fan Jian ganas de llorar, pero no tenía lágrimas; que ni siquiera se dio cuenta de la aparición repentina de un hacha de Chu Han. Fue realmente agotado, pero todavía le gritó, "No puedo correr durante mucho más tiempo. Ya he estado corriendo sin parar durante una hora ahora. Siento que mis piernas se van a romper!"

"F * cker, seguir funcionando incluso si no se puede!" Chu Han maldijo, "o de lo contrario se convierten en comida para gatos. Obviamente, el gran tigre está entrenando a su descendencia. Seguir luchando o se convierten en alimentos para bebés."

"¿Se puede ser un poco más optimista?" Fan Jian tenía el tiempo para discutir con Chu Han, "¿Me puede dar alguna esperanza?"

"¡No! ¿Por qué estás actuando como una b * tch?" Chu Han maldijo, pero también estaba muy preocupada.

Fan Jian fue sólo uno de sus pocos amigos, además de sus tres compañeros en su vida anterior, pero sus identidades fueron especiales.

Fan Jian era muy famoso. Chu Han había pensado que Hua Yongzhi y sus hombres estaban en los pasos iniciales para establecer los cazadores futuros, pero en realidad, Fan Jian era el cazador más famoso de la vida anterior de Chu Han. Además, fue uno de los fundadores de la Unión Hunter y el que inició su creación. Él era muy potente, y cazaba animales para probar su fuerza.

Lo más importante, Fan Jian era el único que le ayudó cuando fue abandonado por todos los supervivientes en la base, con excepción de Shangguan Yuxin. Chu Han había perdido la cuenta de cuántas veces Jian Fan le había ayudado.

Han Chu encontró con su viejo amigo en su segunda vida también, así que iba a hacer todo lo posible para salvarlo!

Aunque Chu Han no era una buena persona con una personalidad malvada, él todavía sabía apreciar las personas y la gratitud de regreso!

Chu Hanhad ya había corrido en torno Fan Jian y los dos tigres. El pequeño tigre mantuvo morder más duro en la parte posterior de Fan Jian, y se esforzó por hacerlo caer. poderes de las dos partes fueron casi los mismos. Mientras tanto, el feroz tigre pequeño sonrió a Chu Han de vez en cuando.

El gran tigre todavía se arrastró en la hierba alta. Las malas hierbas altas y densas cubrían la mayor parte de su cuerpo, y sólo sus ojos fríos y afilados dientes fueron expuestos.

"¡¿Qué es?!" En ese momento, Qin Shou fue el segundo en llegar, y miraba la escena frente a él con una expresión de asombro. Haciendo caso omiso de aspecto divertido y lamentable de Fan Jian, Qin Shou se sorprendió al ver la enorme bestia que oculta en la hierba alta.

Hua Yongzhi y los otros evolucionarios fase-1 llegaron de forma continua, pero mantuvieron una distancia segura ya que tenían miedo de acercarse. A pesar de que eran conscientes de que los animales en el bosque consiguieron más loco después del apocalipsis, que sólo se habían encontrado algunos pollos y conejos salvajes hasta ahora. Fue la primera vez que el cumplimiento de un tigre tan feroz.

El miedo fue la primera emoción que se hizo cargo, mientras que el impulso de huir fue su primera reacción.

Pero Chu Han nunca pensó en renunciar.

Cuando Fan Jian comenzó a sentirse mareado de su constante que, Chu Han estaba empapado en sudor, pero sus ojos se iluminaron. Se quedó mirando la enorme tigre, y su piel se puso de punta, y lo miró con expresión alerta.

