se vieron desbordados los funcionarios reunidos. Las palabras que quería decir era pegado en la garganta, y se sentían como payasos. Sólo comandante Mu y Luo Ming estaban en calma.

La lucha contra 18.000 zombis con 700 personas y no víctimas de un lado de los humanos?

Sonaba demasiado falso!

Han Chu fue el que da las órdenes? A 20 años de edad, fase-2 de la evolución?

Sonaba tan falsa!

Después de mucho tiempo, las personas asombrados estaban sentados en sus asientos. La mayor parte de los mantuvo en silencio, mientras que unos pocos de ellos murmuraban entre sí.

Pronto, después de haber sido ruidosa durante mucho tiempo, la masa que se sorprendieron por los datos sorprendentes fueron de nuevo a su asiento, y la mayoría de la gente se mantuvo en silencio. Rara vez de ellos dijo algo en voz baja.

"Usted es viejo, no hablar sin sentido."

"No los vejestorios saben que el fin del mundo ha llegado?"

"Se dieron algunas tropas estacionadas en la ciudad de Tong?"

"No."

"Eso debe ser imposible."

"Sería incluso imposible con la presencia de los militares".

No había mucho escepticismo, y todos tenían expresiones dudosas. ¿Cómo puede haber ninguna baja al luchar contra tantos zombies? ¡Que era una broma!

"No me cree?" Luo Ming no se sentía ansioso, y dijo con un tono tranquilo. De repente, se preguntó Zhuang Hong, "Zhuang Hong, que sabe acerca de la disposición de lucha. ¿Me puede decir la diferencia entre las batallas anteriores y las más recientes?"

Zhuang Hong estaba aturdido, pero respondió, "Solíamos extinción de incendios con anterioridad. Las armas de fuego y el consumo de municiones era terrible. En cuanto a las bajas, que habían llegado a un nivel aterrador. Era difícil escapar cuando los zombis nos invadieron, por no hablar de cocción a ellos."

"Por el momento ..." Zhuang Hong ceño, "Cada equipo sabe de la importancia de la ubicación geográfica ahora. Sólo fuego a los zombies después de la captura o la obstrucción de ellos. Las bajas han reducido en gran medida. Si no hubiera edificios altos para atraer a los zombies en la batalla anterior, entonces sería no sólo bajar de 2.000 personas ". 

"¿Cree que es posible luchar contra 18.000 zombis con un equipo de 700 personas?" Luo Ming preguntó de nuevo.

"Imposible." Zhuang Hong disparó de inmediato esa idea hacia abajo.

Luo Ming asintió y luego dijo en voz alta, "Cheng Xianguo, pasa."

La puerta se abrió y Cheng Xianguo, vestido con el uniforme de camuflaje más común sin ninguna insignia, entró. Se dirigió a la sala en el ritmo militar más estándar.

Las personas reunidas fueron disgustado con la apariencia de los veteranos sin gloria. Todo el mundo en la sala de conferencias estaba figuras militares poderosos de China o talentos. ¿Cómo podía un hombre estar en la misma habitación con ellos?

En ese momento, el comandante Mu se levantó y empujó la mesa, revelando una mesa con una maqueta en él. El módulo parecía muy familiar. Fue versión en miniatura de Tong City, y más precisamente, era el lugar donde Chu Han su equipo había luchado contra los zombies. Incluso el laberinto de coches que Chu Han había instruido para construir estaba en ese módulo. Innumerables piezas negras en él representados los zombies mientras que los pequeños cubos conectados entre sí representan la estructura del laberinto. En cuanto a los seres humanos, se utilizaron piezas verdes. A juzgar por la disposición piezas, el negro podría sumergir los verdes en cualquier momento.

La sala estaba tan silenciosa, y todo el mundo se quedó en la mesa en el centro de la sala. No se sabía cuando se creó.

La voz del comandante Mu realiza un tono majestuoso e irresistible, "Cheng Xianguo, que ha sido ajustada de acuerdo a su descripción. Explicar a estos zopencos el curso de la batalla y ampliar sus horizontes."

A pesar de que esas palabras fueron tan embarazoso para oír que las líneas negras formadas en las caras de todos, nadie se atrevía a decir nada. Observaron el desarrollo en silencio. Zhuang Hong, con los ojos muy abiertos, estaba mirando el módulo increíble sobre la mesa.

"Gran. Comandante Mu." La voz de Cheng Xianguo era lo que ni humilde ni agresivo, y él se paró frente a la mesa. Su voz no era tan alta, pero podría ser escuchado por todas las personas claramente: "Entonces, voy a empezar."

"En primer lugar, quiero dejar claro que todos los zombies en esta batalla fueron los más débiles de fase-1 zombis, y que todavía estaban en la etapa en la que todavía tenían que arrojar su carne podrida", dijo Cheng Xianguo lentamente. "Arreglos de Boss Chu Han eran bastante simple. Los factores más importantes en su plan eran baterías, gasolina y automóviles. Todos los 18.000 fueron asesinados. En cuanto a las bajas de nuestro lado, no había nada. Ni siquiera una sola lesión."

Muchas personas mal vistas, y la duda en sus ojos se intensificaron. En sus mentes, que era una historia de mil y una noches.

"B * llsh * t!" Un general entre el grupo no pudo evitar la maldición.

"¿Qué pasa con esa gente?" Zhuang Hong presta más atención a los detalles. Señaló el lugar con un círculo en el mapa, "El soporte de punto verde para los seres humanos, por lo que ¿por qué están atrapados? ¿La estrategia que ha mencionado el uso de seres humanos como cebo?"

Cheng Xianguo los miró y luego miró a Hong Zhuang sin miedo. "Antes de explicar cómo tuvo lugar la batalla, por favor, cállate." 

En los ojos abiertos del oyente arrogancia de Cheng Xianguo no tuvo límites. Fue la primera vez que un veterano común se había atrevido a reprenderlos e incluso ellos, las figuras militares nobles y poderosos preguntar, que se calle.

"Estás loco! Esta batalla en sentido! No hay seres humanos que podrían haber sobrevivido!" Zhuang Hong estaba enojado, "Usted realmente tiene agallas! ¿Quién eres tú para pedir que se calle !?"

"Acabas de matar a 10.000 zombis con una brigada de 8.000 personas, lo que realmente piensa que eres tan especial?" Cheng Xianguo dijo con calma, pero sus palabras picó como la cola de un escorpión. "Incluso perdió 2.000 personas para matar a los zombies 10.000. ¿Está realmente orgulloso de eso? En mis ojos, eres basura!"

"¡Tú!" Zhuang Hong temblaba de ira.

Todo el mundo se sintió sorprendido por la conducta desenfrenada de Cheng Xianguo. En sus ojos, era un milagro que sólo 2.000 personas habían muerto. Nadie podría apuntar a los zombis cuando los invadieron desde todas las direcciones. Zhuang Hong tenía derecho a sentirse orgulloso de este resultado.

"Sólo tiene que escuchar cómo mi jefe dirigió la batalla. No voy a hablar sin sentido. Mira y aprende cómo 700 personas fueron capaces de matar zombies 18.000, sin bajas en eso", dijo Cheng Xianguo.

"Es imposible! No se puede hacer!" Zhuang Hong todavía se opuso a esa idea con una expresión de enojo en su rostro ".

Cheng Xianguo lo interrumpió con una sonrisa burlona, ??"Si no puede hacerlo, entonces se calló."

Cuando Cheng Xianguo terminó, se ignora la feroz miradas se encontraron en él y señaló el módulo sobre la mesa, al explicar el curso de los acontecimientos paso a paso, "El primer paso. Hemos creado una zona, en la que colocamos grupos de baterías de litio y controlado sus explosiones. Cuando detonó el primer lote, al menos 700 zombies fueron incinerados al instante ..."

El tono de Cheng Xianguo fue casual, pero los oyentes no pudo evitar jadeo de asombro. La primera explosión mató a 700 zombis !? Cuántas baterías usaron?

Fue sólo el comienzo de su estado de shock. Y luego Cheng Xianguo continuó sin mantenerlos en suspenso, "A veces era difícil de captar el momento adecuado, que se aplica a todo el mundo. El momento adecuado fue cuando un gran grupo de zombis se habían reunido. En cuanto a la segunda explosión ..."

Cuanto más tiempo pasaba, más la descripción de Cheng Xianguo sorprendió a la multitud. La sala de conferencias entera se había convertido en silencio. No había palabras para describir la expresión exagerada en sus rostros. Por último, todos ellos miraron el módulo sin parpadear y se pagan toda su atención a la explicación de Cheng Xianguo. Lo que es sorprendente, que el momento en que se habló de las explosiones, una explosión seguiría en el módulo.

En una media hora, Cheng Xianguo había explicado la batalla de curso con precisión, incluida la especificación de cada paso y el intervalo de tiempo correspondiente. La multitud se quedó sin habla, especialmente Zhuang Hong que había puesto ese método en la práctica cuando se enteraron de la maestría de Chu Han sobre la sincronización de los ataques. Todo el mundo sabía cómo detonar una explosión, pero la parte más difícil fue elegir el momento correcto, lo que podría tratar el daño más pesada sobre los zombies.

Sin embargo, en la presentación profesional de Cheng Xiaoguo, cada vez que le dio el número de víctimas, todo el mundo se sorprendió. Ellos estaban empapados en sudor frío cuando vieron que después de la última explosión en el módulo de sólo 3.000 piezas negras se quedaron. No tenían nada que decir, ya que no hemos encontrado ninguna errores lógicos. Todos sabían ventajas de las baterías de litio en una batalla como la que y sus resultados buenos. Pero nunca podría haber imaginado que el creador de la táctica era una locura Chu Han. Ellos no estaban resistiendo contra los zombies de forma pasiva. En cambio, estaban cavando tumbas de los zombis ya la espera de que mueran.

La verdadera pregunta era ¿cómo Chu Han predicen la aparición de la marea zombi?

Habían matado a 15.000 antes incluso de luchar contra los zombies y sin accidentes desde el lado del ser humano en ese!

Sólo habían dependido de baterías de litio y gasolina. Han Chu está guiando y el dominio sobre el arte de la guerra había dejado asombrado la multitud.

"¿Qué pasa con los zombis restantes?" Zhuang Hong, el más sorprendido de todos ellos, estaba ansioso por saber la respuesta. Mientras seguía escuchando la explicación, ya no dudaba de la verdad del asunto.

"El último paso. Después de la explosión de la gasolina, alrededor de 3.000 zombis entró en el laberinto", dijo Cheng Xianguo. En ese momento, no podía dejar de admirar Chu Han. "Los 3.000 zombis estaban siendo una amenaza considerable para nosotros. Todos deben prestar atención al laberinto."

"¿Cuál es el papel del laberinto?" Muchas personas prestan atención a ella después de recordatorio de Cheng Xianguo.

"¿Cuántas personas murieron?" Zhuang Hong todavía se estaba centrando en el punto equivocado.

"Zombies puede pensar ni ver, por lo que confían en su sentido del olfato. Uno a uno comenzaron a acercarse a estos lugares." Cheng Xianguo echó un vistazo a Hong Zhuang, y él sonrió. "Como se puede imaginar, el enjambre de zombis fue obstruida ya que no había mucho espacio para moverse en los laberintos. Sólo una o dos zombis podrían entrar en las zonas en el módulo. Personas Diez eran lo suficiente como para matar a un zombi o dos. los próximos uno o dos zombis aparecerían sólo después de decapitar el último zombi, así que tuvimos un poco de espacio para respirar ".

"Naturalmente, no podía luchar contra los zombies 3000 con sólo 700 personas, pero era fácil de matar a dos zombies con 10 personas. ¿Qué hay de matar de 30 a 40 pares de zombis con diez hombres-equipos en cada puesto de control? Era como un paseo por el parque. la desesperación es una motivación buena. nunca podría haber pensado lo que el verdadero propósito del jefe Chu Han estaba en la creación del laberinto!" Un toque de admiración brilló aunque los ojos de Cheng Xianguo cuando él terminó de explicar.

"Entonces, ¿Cuántas personas murieron?" Zhuang Hong no le importaba si los zombis murieron o no. Le resultaba imposible que no hubo bajas en el lado de los humanos.

"¿No te acabo de decir?" Cheng Xianguo sonrió con frialdad. "¿Cómo puede haber alguna baja cuando 10 personas matan a uno o dos zombies cada vez? ¿Estás bromeando?"

Zhuang Hong tenía una expresión fea en su cara, y su cuerpo no podía dejar de temblar.

Las personas de los alrededores estaban sorprendidos. En un primer momento, ninguno de ellos podía creer que no hubo víctimas. Sin embargo, el momento Cheng Xianguo terminó con su presentación, se encontró que es muy posible.

Incluso si la razón detrás de un comando era desconocido, todos los comandantes podría alcanzar al menos el 80% de la estrategia. En cuanto al 20% restante, que era un factor desconocido, ya que tenía que ver con la temporización correcta. Nadie sabía cómo Chu Han podía predecir la aparición de la marea zombi y cuando para detonar las baterías de litio. 

Esa fue la comprensión más exacta y la predicción de la batalla. La batalla de las pinzas de la ciudad estaba bajo el control total de Chu Han. Todo lo relacionado con la batalla era como una máquina bien engrasada que causó múltiples reacciones en cadena sin ningún margen de error.

"Setecientas personas, ninguno de ellos murieron o resultaron heridos", dijo el comandante Mu tranquilamente con un tono frío. "¿Quién puede lograr eso?"

El silencio reinaba en la habitación.

"General Zhuang, debe bajarse de su caballo alto. El mundo está lleno de gente con talento". El personaje de Luo Ming fue similar a Luo Xiaoxiao. Luego sonrió y dijo: "Antes de esto, de hecho, tenía la capital para estar orgullosos como usted llevó a cabo el mejor registro en la base. Usted mató a 10.000 zombis con una brigada de 8.000 personas, y con tan solo 2.000 bajas. De hecho, lo que es un gran grabar." 

El tono de Luo Ming lleva un toque de apreciación, pero todos ellos sabía que estaba burlando claramente la otra parte. En comparación con la realización de Chu Han, el logro de Zhuang Hong había nada para estar orgullosos.

"No hay que olvidar que las 700 personas que mataron a 18.000 zombis no habían sufrido ningún tipo de formación. Eran sobrevivientes ordinarios." Cheng Xianguo añadió sal a la herida. "General Zhuang Hong, deja que te haga una pregunta. ¿Puede hacerlo?"

La expresión facial de Zhuang Hong puso feo, y los otros alrededor de él robaba miradas a la cara. No hubo necesidad de comparar los dos de ellos. Era obvio que había una gran brecha entre Chu Han y las habilidades de Hong Zhuang. 

"No puedo hacerlo", Zhuang Hong apretó esas palabras salieron de su boca con gran dificultad. "Me callaré."

Escuchando estas palabras, la multitud recordó las palabras arrogantes de Cheng Xianguo de antes, 'Si no puede hacerlo, entonces se calló.'

Era inconcebible. En menos de una hora Cheng Xianguo había hecho Zhuang Hong, un general de renombre, admitir que era incapaz y que se calle. Era peor que Chu Han.

"Usted debe mantener la búsqueda de Chu Han," Luo Ming dijo lentamente. "Pero lo que dijo también es razonable. Podemos gastar toda la mano de obra de la base a encontrarlo. La lucha contra los zombies es feroz. No debemos usar nuestras mejores tropas para encontrarlo, y también hay que retirar la mitad del personal la búsqueda de él ".

Nadie levantó ninguna objeción. Pronto, la conferencia llegó a su fin, y la multitud se fue. En la conferencia, sólo el comandante Mu, Luo Ming, y Cheng Xianguo permanecieron.

"Bien hecho." Comandante Mu palmeó el hombro de Cheng Xianguo.

Luo Ming reveló una sonrisa, pero no una sonrisa, ya que podría hacer que uno se sienta un escalofrío que pasa abajo de su columna vertebral. "Estas personas son cada vez más y más arrogante."

Un destello frío pasó por los ojos del comandante Mu. "Hemos perdido a nuestros seguidores en un ritmo alarmante. Tenemos nadie disponible, a excepción de los no desarrollados Fang."

"¿No puedes controlar la mitad del colmillo?" Luo Ming fulminó con la mirada. "¿No es Bai Yun'er allí todavía?"

"Agh ..." comandante Mu suspiró sin poder hacer nada, "Nadie puede encontrarla."

Una hoguera había sido encendida en medio de Yu Village. Todo el mundo se reunieron alrededor de él como el cuerpo de Wu Fan Actualmente se está quemando. Después de que el apocalipsis, los cuerpos tenían que ser incinerado con el fin de no ser comido. En realidad, sólo unos pocos podían cumplir su deseo de tener en sus cuerpos incinerados, como la mayoría de las personas no se preocupan por ellos.

Sin embargo, Wu Fan era diferente. Tian Yang no dejaría que la putrefacción del cuerpo de su compañero o convertirse en alimento de los zombis. Lo mismo se aplica para Chu Han.

En cuanto a Zhou Zhu, fue encerrado en la cárcel. Tian Yang había paralizado sus extremidades en la ira. En ese momento, Zhou Zhu sentía arrepentida y se dio cuenta por qué Yang Tian lo había recogido entre tantos sobrevivientes ordinarias para completar algunas tareas. A pesar de que no era el de mayor confianza, que tenía tantos beneficios debido a una sola razón. Han Chu era su vecino! Tian Yang había dado con él cara a causa de Chu Han, pero Zhou Zhu destruido todo con sus dos manos. Eso era cierto tortura.

Chu Han había dejado de preocuparse por Zhou Zhu hace mucho tiempo. Una vez que las emociones de la gente cambiaron, sería irreversible. 

El fuego continuó ardiendo hasta que se convirtió el cuerpo de Wu Fan a cenizas. Ninguno de los espectadores pronunció una palabra mientras el cuerpo de Wu Fan estaba siendo incinerado. Ellos habían complicado sentimientos en sus corazones, ya que fueron testigos de una desaparición evolutiva fase-3 así como así. El mundo post-apocalíptico era extremadamente cruel. Incluso los más poderosos podrían caer en cualquier momento.

"¿Qué vas a hacer?" Los ojos de Chu Han contenían una profundidad inexplicable cuando se volvió a preguntar Tian Yang. 

"Me voy a quedar aquí. Es una buena ubicación, lejos de la ciudad y el bosque. Es un lugar bueno para el desarrollo, ya que hay un menor número de zombies y bestias," respondió Yang Tian. Luego preguntó Chu Han, "¿Y usted? ¿Desea convertirse en el líder aquí? No soy bueno en el manejo de este lugar."

Han Chu forzó una sonrisa y sacudió la cabeza, "Voy a Anluo ciudad. Tengo que encontrar a mis padres."

El corazón de Tian Yang saltó un poco, y dijo en un tono apresurado, "Chu Han, no se vaya!"

Han Chu fue tomado por sorpresa y lo miró con confusión. "¿Por qué? Mis padres me están esperando en casa. Tengo que ir!"

"Nadie puede entrar Anluo City!" La cara de Yang Tian parecía muy preocupada. "De hecho, después de establecer mi fundación aquí, quería encontrar y ayudar a sus padres. Sin embargo, cada vez que lo intentaba, no podía entrar en la ciudad. Sin mencionar llegar a su casa, que está en el centro de la ciudad . el permanecer en la ciudad durante más de una semana es imposible. es muy peligroso!" 

"Ha intentado encontrar a mis padres?" Han Chu fue tocado. Nunca había esperado que Yang Tian podría haber hecho algo así.

"Por supuesto. Hemos jurado, hermanos!" Tian Yang dijo con un tono determinado, pero fue aún más preocupado. "Jefe, te lo suplico. Usted va a morir si vas a Anluo. Hay tantos zombies besides-"

Tian Yang hizo una pausa por un momento, y una mirada de confusión apareció en su rostro. "Además, los grupos de zombies en Anluo son extraordinarios. Hay muchos zombies en fase 2 y fase 3. Una vez, incluso vio un zombi fase-4. En cuanto a la fase 1-zombies, pueden ser ignorados."

Escuchar a Tian Yang, Han Chu estaba sorprendido y su corazón casi estalló fuera de su pecho. Como podría ser posible?

Anluo era una ciudad de segundo orden que no fue un poblado como Tong City. Era imposible que una ciudad tan pequeña que enfrentarse a una situación tan extraña sólo tres meses después de la catástrofe.

"Sé que suena raro, pero es la verdad." La preocupación de Yang Tian disparó. "Jefe, te lo suplico, no se vaya. Es peligroso!"

Chu Han permaneció en silencio, pero sus ojos traicionó cómo determinó que era en realidad. Había llegado hasta el final de Mingqiu City para encontrar a sus padres. No podía renunciar a su ciudad natal!

El estado emocional de detección Chu Han, Yang Tian se quedó en silencio durante dos segundos y luego tomó una respiración profunda. "Si es así, voy a venir contigo-"

"Estancia aquí y desarrollar este lugar. Iré por mi cuenta!" Chu Han le interrumpió con un tono de mando. De repente, el aura opresora de un rey se echó a partir de su cuerpo. No dio tiempo para Tian Yang reaccionar. "Esta es una orden. Si no obedece, usted puede olvidarse de nuestra hermandad!"

"¿Jefe?" Tian Yang mostró una mirada suplicante, pero no pudo convencer a Chu Han. No podía aceptar que Chu Han puede morir en un lugar tan peligroso.

"Usted debe vivir para mí. Eso es todo!" Han Chu dejó esa frase, y se volvió a salir. No hubo nostalgia.

Tian Yang miraba la espalda de Chu Han y apretó el puño. Después de tres segundos de silencio, de repente se enojó y gritó a Chu Han, "F * cking Chu Han, ¿por qué eres tan arrogante? ¿No voy a ser de ayuda si te acompaño? No estoy como en el pasado! ya no soy su títere! soy af * cking fase-4! evolutiva ¿Y usted? usted es sólo una fase-2 que está en busca de la muerte! Vas a morir!"

Chu Han parado y gira la cabeza ligeramente. En lugar de la cara hermosa pero perseverante, bajo la sombra de las furiosas llamas, había una sensación de frescor que era diferente de Tian Yang. Se desprendía una sensación de fortaleza y de misterio.

Él parecía tranquilo, pero tenía una leve sonrisa en su rostro. "Usted está equivocado. Soy una fase evolutiva-3".

Antes de la voz de Chu Han desvaneció, ya había aparecido a 10 metros. Se dirigía hacia la puerta de la base.

Tian Yang se quedó inmóvil en el mismo lugar del choque. Sólo podía mirar a la espalda de Chu Han mientras se estaba mostrando su velocidad la velocidad del rayo. No estaba seguro de poder ponerse al día con Chu Han.

¿Fase 3?

"Sh * t!" Tian Yang maldijo. "F * ck usted! ¿Cómo puedes evolucionar tan rápido !?"

Se había evolucionado a fase 3 después de completar la prueba de fase-2? A pesar de que era una fase evolutiva-4, su velocidad era inferior a Chu Han.

"F * ck!" Maldijo de nuevo, pero con una amplia sonrisa en su rostro. Su jefe era muy potente!

------

Después de correr durante cinco días seguidos, Chu Han finalmente alcanzó Anluo City esta noche. Por desgracia, se bloqueó la entrada de la ciudad Anluo.

Debe haber una autopista que conduce a Anluo City, pero el camino estaba lleno de barro y piedras, que estaba a varios metros de altura y longitud. La carretera también se dividió por la mitad en algunos lugares como si un terremoto hubiera golpeado. Mirando el lado de la montaña caído, Chu Han pudiera adivinar más o menos lo que había sucedido. 

Han Chu estaba muy enfadada. Después de que el apocalipsis, los desastres naturales se han vuelto más frecuentes y devastadoras. ¿Por qué el camino tiene que ser bloqueado cuando estaba a punto de entrar en la ciudad !?

"¿Podemos ir directamente a través de él?" Chu Han en Wrangler preguntó con enfado.

WangCai sacudió su cabeza. "Ni siquiera puedo escanear todo el camino. Es extiende muy lejos. No se olvide que el Wrangler tiene sólo el 30% de la potencia. Si tratamos de correr todo el camino, probablemente dejará de moverse hasta la mitad. Es necesario absorber la energía durante al menos un día. en realidad, para estar seguro, sería mejor dejar que se absorba Wrangler vale la energía de dos días ".

"La energía solar es molesto!" Chu Han gritó y luego cerró los ojos en el asiento trasero. WangCai fue sorprendido por la utilización del tiempo de Chu Han.

WangCai había sido el conductor de todo este tiempo, por lo que finalmente podría descansar también. La conducción no estaba destinado para los conejos. Si se siguió conduciendo, entonces su hueso se verían perjudicados.

'Tong! Tong!'

Justo cuando Chu Han y WangCai estaban a punto de quedarse dormido, alguien llamó a la ventanilla del coche un poco.

Tan pronto como WangCai oyó el golpeteo, se convirtió en lo más pequeño posible y se metió en el bolsillo de Chu Han. Sólo se alargó una parte de su cabeza. Fue tan sorprendido, pero no podía dejar de temblar.

'¿Cómo puede alguien estar aquí !?'

Han Chu abrió los ojos perezosamente, y miró por la ventana. Un joven de 20 años de edad, estaba de pie afuera con la cara llena de curiosidad.

Zhao Zilong y un grupo de supervivientes habían hecho una vivienda sencilla cerca de la carretera. Ese grupo estaba formado por personas que habían querido entrar Anluo la ciudad, pero no pudieron ya que estaba bloqueado. Zhao Zilong solamente había salido para ver si el lodo y arena bloqueo de la carretera habían disminuido en absoluto. Nunca podría haber esperado que vería tal vehículo. Había visto vehículos similares en películas de ciencia ficción. Pero podría ser todavía considerado como un coche? Era como si los extraterrestres habían creado.

Zhao Zilong no tenía miedo, solamente curiosidad. Llamó a la ventana una vez más sin pensarlo mucho. En su mente, incluso si un extranjero fuera a salir del vehículo, le resultaría perfectamente normal. Después de todo, el apocalipsis había descendido sobre ellos. Nada era imposible. Pensó que sería beneficioso para él si podía hacerse amigo de un extraterrestre.

Lo que sorprendió a Zhan Zilong era que cuando noqueó por segunda vez, una entidad que se parecía a un joven abrió la puerta y salió. Zhao Zilong secreto asintió en su corazón. Los extranjeros veían como seres humanos.

Sin embargo, en el segundo siguiente, Zhao Zilong abrió los ojos de nuevo. En un principio se pensó que no iba a ser capaz de comunicarse.

En el momento en Chu Han bajó del vehículo, le preguntó: "¿Hubo una avalancha de lodo?"

Zhao Zilong tocó la barbilla y miró a Chu Han varias veces de arriba a abajo. Podía hablar chino, sabía de deslizamientos de tierra, y su tono era normal. Que el hombre no era un extraterrestre!

'Sh * t!' Zhao Zilong fue sorprendido por su imaginación salvaje. Después de recuperarse, se aclaró la garganta y respondió a la pregunta de Chu Han, "Sí, hace dos días."

Han Chu una picadura en su corazón. El momento fue terrible. El camino estaba bloqueado dos días antes de su llegada. Era demasiado tarde para encontrar otra manera de entrar en la ciudad, por lo que sólo podía esperar pacientemente a que el Wrangler de recarga.

Al pensar en ello, Chu Han contempló el Zhao Zilong que mantuvo mirándolo con ojos extraños, "¿Qué haces aquí? ¿Está viviendo en el camino?"

Los ojos de Zhao Zilong iluminados por la emoción. "¡Hey! ¿Cómo sabes ?!"

La boca de Chu Han torció. ¿No era demasiado obvio?

ropa de Zhao Zilong eran más limpio que cualquier otro sobreviviente ordinarios. Asimismo, no parecen sufrir de desnutrición debido al hambre, por lo que debe ser un proceso evolutivo que llevó una vida buena. Él no tenía ningún tipo de pertenencias personales con él, así que ¿dónde si no iba a vivir que no sea el borde de la carretera? 

Chu Han no estaba de humor para seguir hablando con él, así que se apoyó en el coche y encendió un cigarrillo. No prestó atención a la más ligera después de encender el cigarrillo y lo devolvió a su bolsillo cuando todavía estaba caliente. pelaje de WangCai casi se incendió.

'Tos.'

Zhao Zilong miraba Chu Han exhalando el humo perezosamente, tragó y luego dijo: "Hermano, ¿puedes darme un cigarrillo? No he fumado por mucho tiempo!"

Chu Han echó un vistazo a él y le tiró el paquete de cigarrillos.

"Usted me dio todo el paquete !?" Zhao Zilong lo recibió y se sentía increíble. Nunca había visto a alguien dando un paquete de cigarrillos al igual que después del apocalipsis. Normalmente, la mayoría sólo sería dejar que otra persona tome una bocanada o pedir algo a cambio. Zhao Zilong no confiaba en que Chu Han estaría de acuerdo con su petición, pero para su sorpresa, no sólo él está de acuerdo, pero que casualmente tiró el paquete.

"Si." Han Chu respondió casualmente. Tenía muchos cartones de cigarrillos en su espacio tridimensional. Ese tipo era un poco obstinada pero, obviamente, no está mal.

Zhao Zilong se sorprendió ya que un paquete de cigarrillos era un valor de diez paquetes de fideos instantáneos.

'Él es tan generoso!'

Miró a Chu Han y se dio cuenta de su ropa ordenada y las botas militares de alta calidad que llevaba puesta. A pesar de su corte de pelo no se veía como un solo pueblo tendría en tiempos civilizados, que estaba limpio y ordenado.

Zhao Zilong gritó con entusiasmo. Había conocido a un chico rico!

"¡Hermano!" Vertieron lágrimas de gratitud en el cigarrillo que Zhao Zilong acababa de sacar. Entonces, le preguntó: "¿Me puede dar una luz?"

"¡Soplo!" WangCai rió del bolsillo de Chu Han. '¿Dónde se que tipo gracioso viene?'

Chu Han no pudo evitar reír también. Era raro conocer a alguien con tal carácter. Sin embargo, el valor de la batalla de la gente como él era en general muy fuerte, y que podría hacer frente a cientos de fase 1-zombies sin romper a sudar. De lo contrario, sería imposible que lo siga siendo optimista y no tienen preocupaciones acerca de la búsqueda de alimentos. 

"¿Cuál es su nombre y la fase?" Han Chu preguntó casualmente.

No le preguntó si estaba evolutiva o no, pero en qué fase se encontraba. Puede ser repentino y grosero, pero Chu Han no se preocupan por él.

"Mi nombre es Zhao Zilong, y yo soy una fase evolutiva-2". Zhao Zilong sonrió, "¿Y tú, hermano? Probablemente debería ser una fase-3, ¿verdad? ¿Cuál es su nombre?"

"Zhao Zilong que ocupaba el décimo lugar en la lista de clasificación de fase-2?" Chu Han se sorprendió. No había esperado conocer a un individuo famoso tal en un lugar como este.

"¡Si claro!" Zhao Zilong rió. "¿Y usted? Su ranking debe ser mejor que la mía. O bien, puede que no. Hay tantos grandes maestros en la lista de fase 3, por lo que es difícil de superar ellos."

"¿Yo?" Chu Han echó un vistazo a Zhao Zilong casualmente y dijo con calma: "No soy todavía un soldado raso en la lista de fase 2, pero mi posición es superior a la suya. Nueve personas están de pie entre usted y yo."

"Usted también es una fase-2?" Zhao Zilong se sorprendió, y entonces empezó la cuenta atrás con los dedos, "posición superior a nueve personas ... entre tú y yo? Soy décima y la posición más allá de las nueve personas ... Sh * t! Lo que el f * ck?"

Zhao Zilong saltó tan alto, y miraba a Chu Han exageradamente, "Usted, usted, usted, usted es Chu Han? Que Han Chu? El S + Chu Han !?"

Zhao Zilong se precipitó a la carretera y gritó de emoción antes de Chu Han pudiera reaccionar. Corrió tan rápido, y su voz era tan fuerte que el mundo entero pudo escuchar: "Salid! Mira el maestro! ¡Sal! Mira el poderoso hermano!"

"Puff! ¿Qué pasó con ese tipo?" WangCai estaba aturdido.

Han Chu estaba desconcertado por un momento. Él sentía que el mundo post-apocalíptico era extraño y lleno de sorpresas. ¿Cómo puede la gente con tal carácter sobrevivir hasta ahora?

Chu Han y WangCai no se hicieron esperar mucho antes de que varios sombras aparecieron de las malas hierbas. Zhao Zilong, entre los recién llegados, se sobreexcitado.

Un grupo de personas, con cuatro evolucionarios entre él, incluyendo Zhao Zilong, aparecido. A juzgar por sus posiciones, Zhao Zilong debe ser la tercera más poderosa en el equipo. El décimo patatero en la lista de fase-2 era en realidad el tercero más potente. Las otras dos personas deben poseer un poder tiránico.

La persona en el centro parecía normal y pertenecía al tipo que no podía distinguirse de inmediato si se pone en una multitud. En este momento, la sonrisa en su rostro era amable. Dio un paso adelante y amablemente extendió su mano derecha para saludar a Chu Han. "Hola, soy Rui Tianhe y he admirado durante mucho tiempo su nombre!"

Las otras dos personas a su alrededor eran igual de curioso y entusiasta. De hecho tenía la oportunidad de conocer Chu Han en persona. Es necesario saber, que el nombre de Chu Han había extendido por todas partes en China. Únicos supervivientes ordinarios, que no se preocupan por evolucionarios, mejorado la clasificación o se esconde en lugares desolados, no sabían de él. Sin embargo, estas personas eran muy curiosos acerca de Chu Han ya que nunca habían visto la forma en que parecía.

¿Cómo sería el patatero suprema realidad parece?

"No esperaba que usted mire como esta." Rui Tianhe no pudo evitar el gemido después de estrechar la mano de Chu Han. "Pensé que sería un hombre enorme y corpulento."

"¡Jajaja!" Zhao Zilong rió. "Estoy tan sorprendido como usted."

Han Chu dijo nada y miró a la gente en voz baja. Parece que tienen una buena relación, pero él no conocer los detalles.

"Es el hermano Chu va a Anluo?" preguntó Rui Tianhe. Y continuó con un tono molesto, "El camino está bloqueado, y no sabemos qué hacer. Estamos pensando en encontrar otra ruta."

"¿Ha pensado en la eliminación de las rocas?" Han Chu pidió ya que era imposible hacerlo cambiar de ruta. No podía permitirse el lujo de pasar unos días más en el camino.

"Lo hicimos, pero es difícil". Rui Tianhe sacudió la cabeza y parecía abatido. "La autopista básicamente ha sido sellado. En algunos lugares, las rocas amontonadas parecen como pequeñas montañas. Nadie sabe por qué este desastre causado tanto daño."

"Espere dos días." Chu Han no dijo mucho y luego cambió el tema: "¿Cuántas personas están en su equipo?"

"Hay cuatro evolucionarios, pero ninguno de nosotros se han mejorado." Rui Tianhe que parecía ser una persona tranquila y no tenía ninguna reserva para hablar con Chu Han. "El resto del equipo está formado por más de 50 sobrevivientes ordinarios. Estamos acampando actualmente lado de la autopista, ya que está bloqueando los zombies se salga de la ciudad y hay sólo unos pocos animales débiles. Podemos hacer frente a ellos fácilmente. Es una zona segura ".

Chu Han analizado cada pieza de información que obtuvo mientras mira a las cuatro evolucionarios. 'Cuatro evolucionarios llegaron a entrar en la ciudad con 50 sobrevivientes ordinarios? Ellos saben que un gran número de zombies están en la ciudad, pero aún así optaron por venir?

Zhao Zilong regresó al campamento con Chu Han, "Va a oscurecer pronto. Te daré una tienda de campaña para mostrarle mi agradecimiento por el paquete de cigarrillos."

Chu Han no hablar y simplemente siguió a los demás, pasando por la hierba, de vuelta al campamento. Después de diez minutos, la hierba se eleva casi bloqueando su vista. tasa de crecimiento de las plantas se había disparado después de la catástrofe, y que ocupa una gran cantidad de tierra. Era algo que alguien no podía ver en los tiempos civilizados.

Sólo Chu Han sabía que en un futuro próximo China no estaría dominado por edificios altos en las ciudades. En su lugar, sería cubierto por una gran cantidad de vegetación. El estado original sería tomar forma, y ??la gente sin saberlo, volver a las raíces de la historia humana. 

"Aquí se están. La hierba es tan d * mn de altura!" Zhao Zilong quejó.

Rui Tianhe sonrió casualmente. "Hay dos tiendas de campaña, puede elegir uno."

En ese momento, varias personas habían llegado a la parte delantera del campamento. Era fácil de distinguir de los sobrevivientes ordinarias de evolucionarios. El apocalipsis no había afectado a los evolucionarios como la ropa que llevaban, a pesar de que no estaban muy limpias, estaban en mejor forma y que sólo llevaba zapatos muy duraderos. Por otra parte, algunos evolucionarios en una mejor condición de no tener hambre. Incluso podrían poner sus manos en los productos de cuidado de la piel, que se consideraban un lujo. 

sobrevivientes ordinarios parecían más a los refugiados. La mayor parte de ellos sería la suerte de comer arroz, pero no hasta el punto de que podrían sentirse lleno. sobrevivientes del campamento tenían apariencias demacrados, y se podía ver la falta de voluntad en sus ojos, pero tenían miedo de mostrar sus emociones. Todos los sobrevivientes echaron miradas vagas sobre Chu Han, y era desconocido lo que las emociones estaban ocultos detrás de sus ojos apagados. 

Escenas como esta eran bastante comunes en este mundo post-apocalíptico. el poder de combate afectó a casi todo.

Chu Han no se preocupan por esas miradas, pero sintió que algo estaba mal. Lógicamente, los sobrevivientes sólo sería una carga para Rui Tianhe, ¿por qué iba a llevar con ellos a la ciudad?

"Ellos tienen amigos y familiares en Anluo." Rui Tianhe parecía saber lo que estaba pensando Han Chu. "También nos vamos a Anluo para encontrar a nuestros familiares, así que cuando nos encontramos con ellos en el camino, decidimos llevarlos con nosotros. Para ser honesto, el f * cked situaciones que nos encontramos en el camino eran demasiados para contarlos. " 

"Olvídalo," Zhao Zilong trató de consola. "Estas personas son muy pobres."

"También pienso de esa manera. A pesar de que no podíamos prometer que puedan vivir bien, al menos no morirían de hambre. Hemos discutido varias veces." Rui Tianhe negó con la cabeza. "Honestamente, no me gusta matar, pero a veces es la única opción."

Chu Han escuchó la conversación de los dos, y de repente pensó en él Peiyuan y Cheng Xianguo. No sabía si estaban yendo bien o no en la base Shangjing.

"Si alguien puede parecer grosero con usted o una maldición en usted, por favor, no me importa. Son simplemente ignorantes." Rui Tianhe sonrió y palmeó el hombro de Chu Han.

Chu Han miró, y un brillo afilado pasó por sus ojos. Él sólo se le preguntó casualmente, "Zhao Zilong Tiene también llega a encontrar a alguien en Anluo?"

"¿Ah? ¿Yo?" Zhao Zilong se sorprendió, pero luego negó con la cabeza. "No me encontré con el hermano Rui Tianhe en el camino, y pensé que era genial para ayudar a tantas personas que lo necesitan. No tenía nada mejor que hacer, por lo que sólo lo siguieron".

"Veo." Chu Han asintió y luego entró en la mejor y más grande tienda de campaña sin decir nada.

Los cuatro evolucionarios se quedaron atónitos, pero se recuperó pronto. Todos podían adivinar que Chu Han llevaría a un aire de arrogancia ya que era un soldado raso famosa con una puntuación S +, dos veces seguidas. Aunque Rui Tianhe no trató a Chu Han, una fase evolutiva-2, en serio, que no tomaron el asunto en el corazón. Él sólo mostró él cara por el bien de su reputación.

"Esta noche debe tomar turnos para vigilar por la noche." No prestó atención a Chu Han y dijo, "¿Quién será el primer reloj estancia esta noche?"

"Yo." Zhao Zilong se golpeó el pecho, "Usted puede ir a descansar. Dejarme guardar esta noche reloj."

La noche era tan oscura que si alguien trataba de llegar a sus manos, que serían incapaces de ver su dedo. El camino construido no fue diferente. A pesar de que la luna se reflejaba en charcos de barro de la carretera, era un espectáculo sombrío y terrible. 

Era necesario que la gente se quede en el reloj por la noche, ya que nadie sabía lo que puede saltar fuera de la oscuridad. Mantener la vigilancia en ese entorno era una cuestión de vida o muerte. No hacerlo sería posiblemente conducir a la mitad la aniquilación del campo.

Zhao Zilong había tomado una responsabilidad importante de esta noche. A pesar de que los zombis no podían ver, podrían detectar el calor corporal. Sólo Chu Han y un grupo selecto de oficiales militares estaban al tanto de esa información.

Actualmente, Zhao Zilong estaba en el proceso de encender un fuego, que era igual a cometer suicidio. Quería mantenerse caliente y elevar su moral. Chu Han no le había impedido que el camino estaba bloqueado y no había zombies en los alrededores. Incluso si el fuego atrajo la atención de los zombies', que sería incapaz de atacarlos. El fuego sólo atraer a algunos animales.

Han Chu salió de su tienda y se detuvo junto Zhao Zilong. Este último fue casi muerto de miedo, pero se recuperó en un instante cuando vio que el recién llegado era Chu Han. La espalda del pobre hombre estaba empapado en sudor frío.

"Usted me dio piel de gallina", Zhao Zilong se quejó en voz baja, y luego miró a Chu Han. "¿Por qué abandonar la tienda? ¿No sueño?"

"¿De donde eres?" Chu Han cortó una brizna de hierba y mordió a la ligera.

"Soy de los suburbios de Nandu." Zhao Zilong sacudió la cabeza con pesar. "Debería ser seguro en Nandu desde que el ejército estaba estacionado allí, pero en ese momento yo estaba en otra ciudad. Casi me muero. Gracias a Dios que me convertí en un proceso evolutivo. Me encuentro compañeros a lo largo de la manera de viajar conmigo desde Nandu es lejos de aquí. Todo en aras de mantenerse con vida ".

 "Rui Tianhe es una de las personas que encontró que se viaje con?" Chu Han seguía preguntando y después se pasa un cigarrillo. Parecía ser un fumador incondicional.

"Oh, gracias. Yo ya he fumado el lleno que me diste." Zhao Zilong lo recibió con entusiasmo y lo encendió directamente.

"¿Tan rapido?" Han Chu sonrió débilmente y le pasó otro paquete. "Aquí hay otro."

WangCai miró a Chu Han desdeñosamente. Realmente despreciado 'conductas de cuidado' de Chu Han. Se sabía que quería algo de Zhao Zilong. Sus habilidades de actuación son de primera clase. Sólo ahora WangCai cuenta de por qué Chu Han siempre había estado manteniendo un paquete de cigarrillos en el bolsillo, pero nunca lo utilizó cuando está solo. Era un tipo muy traicionero.

"Usted me conoces!" Zhao Zilong recibido y poner en el bolsillo. Empezó a hablar con Chu Han, "Al principio, yo había conocido a un grupo de personas con malas intenciones, y después de zanjas ellos, me encontré con algunas personas, pero fueron arrastrando las piernas. Finalmente, me atreví a entrar grupo del hermano Rui Tianhe. usted debe saber que el hermano Rui Tianhe es una fase evolutiva-3, pero aún tiene que tomar la prueba del monolito. Si lo hubiera hecho, su nombre estaría en la lista.

Zhao Zilong adorado Rui Tianhe. Han Chu sólo sonrió y preguntó casualmente, "Rui Tianhe es alguien de Anluo?"

"Si." Zhao Zilong asintió, "Creció en Anluo, pero tenía que ir a la ciudad de Yin para algunos negocios una semana antes de la catástrofe. ¿Y usted? ¿Cómo puede ser que una persona tan famosa ha llegado a Anluo?"

"Me pasó a estar en la zona." Chu Han mentido a Zhao Zilong. En sus ojos, ya sea Zhao Zilong o Rui Tianhe estaba mintiendo.

...

Los rayos del sol abrasador fueron hoy. Ayer, tenían que usar camisas con mangas largas y suéteres para soportar el frío. Aunque los sobrevivientes adaptarse de forma rápida y sólo llevaba sus camisetas, que todavía se sentía caliente. 

Chu Han tenía la espalda se ha ido a la carretera para ver si hay algún cambio. La batería del Wrangler casi había sido recargada después de valor de la exposición al sol de un día. Sería ser cargado completamente antes del atardecer.

...

Era un día tranquilo ya que los 50 sobrevivientes ordinarios no habían luchado entre sí. Por suerte, se habían encontrado una serpiente en su camino, que era varias veces más grande que en tiempos civilizados, por lo que tuvieron que comer. Rui Tianhe y los otros evolucionarios habían trabajado mucho juntos para cazar. Los sobrevivientes no pudieron disfrutar de gran parte de ella, pero que aún estaban satisfechos. Sin embargo, su actitud hacia Chu Han no había conseguido nada mejor que en sus mentes era alguien que estaba comiendo de forma gratuita.

Chu Han iba a salir después de la puesta de sol.

"¿Qué vas a hacer, Hermano Chu?" Rui Tianhe apareció delante de Chu Han cuando salió de la tienda y trató de comenzar una conversación. "Creo que es imposible pasar por la autopista, por lo que tendremos que encontrar otra ruta. Puedes venir con nosotros si usted está dirigiendo a Anluo." 

"En realidad no soy de Anluo." Mentira era como una segunda naturaleza para Chu Han. Dijo en un tono sincero, "me pasó a estar en la zona."

"¿Oh?" Rui Tianhe estaba aturdido, y luego sonrió, "No importa. Es raro hacerse amiga de una persona tan famosa. Déjame actuar sin vergüenza por una vez y te pido que venir con nosotros, ¿qué te parece? A pesar de que nuestro grupo es lento , estoy familiarizado con Anluo. es mi ciudad, así que sé dónde acampar y la búsqueda de alimentos. Usted es un hombre poderoso, y yo soy una fase-3 evolutiva. creo que podemos manejar los zombies que podemos encontrar en el la carretera."

Rui Tianhe parecía sincero, pero todos los que entró en contacto con Chu Han, y sabía de su identidad, naturalmente tratar de él en la cuerda.

El comportamiento de Chu Han era exagerada, y se veía en el Riu Tianhe por la sorpresa, "Eres una fase-3 !? Pero no pude sentirlo!"

"¡Jajaja!" Rui Tianhe rió. "Se podría ríe de mí. Soy más débil que otros evolucionarios de fase-3".

"Sí. ¿Dijiste que son de Anluo?" Han Chu sonrió, "Yo había oído hablar de un famoso templo en Anluo. Si no recuerdo mal, se llama Templo Daoming. También hay un monje que es bueno en la adivinación del futuro."

"¿Ah?" Rui Tianhe estaba confundido, "Daoming templo? Ah? Es en la ciudad, pero no sé mucho al respecto. No estoy seguro de si eso monje es tan poderoso. Usted debe saber que los adivinos son mentirosos."

"Yo sólo quería tener una mirada. Si no es tan bueno, entonces olvidémonos de ella. ¿Quién sabe si el templo sigue intacta?" Chu Han rechazado Rui Tianhe cortésmente, pero él sonrió maliciosamente sin el otro se dé cuenta del partido. 

"Desde que el hermano Chu tiene otros planes, olvídalo." Rui Tianhe dio un paso atrás y se detuvo cerrando el paso.

Han Chu sonrió ligeramente y se dirigió hacia el Wrangler en la autopista. Por desgracia, Rui Tianhe no pudo ver la expresión facial frío de Chu Han.

DaoMing templo?

H * ck! No había ningún templo Daoming en Anluo. El único templo no fue llamado Anjia, pero era más de un convento!

En cuanto al monje que era bueno en la adivinación? ¡No habia nadie! El que era de Anluo sé nada de mal humor las monjas budistas y el comportamiento grosero.

El sol casi se había establecido, y la oscuridad fue descendiendo gradualmente sobre la autopista.

El Wrangler estacionado en el medio de la carretera había sido recargada, y sólo Chu Han faltaba.

Cuando la figura de Chu Han estaba a punto de desaparecer en medio de la hierba espesa, Zhao Zilong vino a acompañarlo en su regreso camino.

"¿Por qué no vienes con nosotros?" Zhao Zilong trató de persuadirlo. No sabía sobre los planes de Chu Han, por lo que siguió diciendo en su camino, "¿Por qué volver cuando esté ya aquí? Sólo te va a perder su tiempo y energía. No hay otras ciudades cerca de Anluo."

Han Chu sonrió, pero se mantuvo en silencio. Finalmente, llegaron a su destino. Chu Han levantó la cabeza y miró el camino bloqueado. Afortunadamente, los rayos abrasadores del sol se había recargado el Wrangler. Si no fuera por eso, tendría que esperar un día más.

Chu Han abrió la puerta y se metió en el vehículo, sin ninguna reticencia.

Zhao Zilong no tuvo más remedio que mover las manos por el borde de la carretera. A decir verdad, era difícil conocer a un famoso patatero tal, y él quería convertirse en un amigo con Chu Han. Sin embargo, la otra parte no tenía tales intenciones.

Después de mirar a los inocentes Zhao Zilong, Chu Han pensó que era cruel. Ese tipo puede sufrir una pérdida en Anluo.

"¿Quieres realmente lo abandona? Él es un tipo muy bueno!" WangCai no podía soportar la postura de Chu Han.

Zhao Zilong seguía saludando a él, y él incluso hizo espacio para Chu Han para encender el vehículo. Por desgracia, no sabía que Chu Han no iba a volver por donde vino. 

Una sonrisa cruel tomó forma en la cara de Chu Han. "No soy un salvador". 

Antes de su voz son pálidos

'¡Auge!'

El motor del Wrangler dejó escapar un rugido como Chu Han apretó el acelerador. Se precipitó directamente la arena fangosa, que había acumulado y que parecía una pequeña montaña.

Zhao Zilong gritó en estado de shock, "Chu Han! Inversa! Inversa! Sh * t! Usted será Crash"

Antes de que pudiera completar la frase, el Wrangler ya se había lanzado a la pequeña montaña!

'¡Explosión!'

De repente, un ruido ensordecedor llegó y el enorme montón de lodo, que incluso un arrasaron no podría provocar la caída, comenzó a colapsar. Una nube de color amarillo de la arena rosa, que cubre todo, y piedras volaron por todas partes.

'¡Auge!'

rugido del motor tenía de ninguna manera se vuelven más débiles. El Wrangler mantiene borrando los obstáculos en su camino hasta cruzar una distancia de más de diez metros. Los obstáculos que habían estado bloqueando las decenas de personas fueron destruidas en menos de un minuto. 

Los ojos de Zhao Zilong, se le salían de la cabeza mientras él se quedaba boquiabierto. Lo único que salió de su estado de aturdimiento después de unos minutos. No sólo Chu Han no vuelva atrás, incluso se precipitó a Anluo, donde supuestamente no había sido la planificación en curso.

Zhao Zilong sentía como una tonta al recordar su parloteo sin parar hasta el final. Han Chu todavía trajo de nuevo otro milagro. Se volvió a desempolvar el obstáculo colosal, que los había parado desde hace días, de una manera dominante. ¿Qué más hizo una necesidad de estar convencido de que el hombre de las puntuaciones de S + era poderoso !? 

"Sh * t. Debería darse prisa y decirle hermano Rui Tianhe. De lo contrario, el camino será bloqueada de nuevo." Zhao Zilong no tuvo tiempo de ver hasta qué punto Chu Han había ido antes de volver a encontrar Rui Tianhe.

Chu Han mantuvo corriendo todo el camino, destruyendo todos los obstáculos, hasta que ya no era más el barro bloqueo de la carretera. Cuando vio el camino ancho delante de él, sus pupilas se estrecharon. De repente, su corazón dio un poco y luego se batió como un loco. Pisó el freno y aparcó el Wrangler en el borde de la carretera.

Un vehículo todoterreno negro era opuesta a Chu Han. Podía ver las caras del hombre y la mujer en los asientos delanteros, pero no podía ver si alguien estaba en el asiento trasero o no desde la ventana trasera no era transparente.

Las dos personas, también vieron Wrangler salir corriendo, pero que no podían ver su conductor desde fuera. El Wrangler podría ser considerada como la obra maestra modificada de Ye Lu.

El joven, cuyo pelo oscuro largo cubría la mitad de su rostro, era conductor del vehículo negro de SUV. Se ojos estaban fijos en el Wrangler mientras que él dijo en un plano y tono tranquilo, "Ventilador, este vehículo es extraño."

cabello y ojos de color marrón de la mujer traicionados que era de raza mixta. Su similar a la piedra cara era tan frío que parecía respirar escultura. Ella echó una mirada al Wrangler por un segundo y luego se volvió a su estado de tranquilidad. Ella no parecía interesado en los asuntos mundanos. Su voz fue menos cariñosa que el tono del hombre a su lado, como un charco de agua estancada, "Yi, esto no tiene nada que ver con nosotros." 

Un brillo extraño y curioso pasó por los ojos del joven, pero rápidamente apartó la mirada de la extraña Wrangler y miró hacia adelante. Su tono era tan plana como una máquina de "Ventilador, hay un camino".

En ese momento, una voz masculina salvaje tranquilo y sonaban desde el asiento trasero del vehículo negro, "Go".

'OM'

El motor del vehículo negro y luego sonó el vehículo se dirigió a la carretera que Chu Han había abierto. Después de un tiempo, el vehículo desapareció de la línea de visión de Chu Han.

"¿Qué pasa?" WangCai preguntó en el momento adecuado, "¿Qué pasa con ese coche? ¿Conoce las personas en el vehículo? La chica se ve bien. Su piel es de color blanco, y ella parece ser aproximadamente 1,7 metros. Ella tiene grandes pechos también. "

Han Chu burló ligeramente, y sus ojos se volvió fría. "Inesperadamente me encontré con esa organización."

Chu Han había visto demasiadas veces el hombre y la mujer en el SUV negro. Eran dos de los más famosos de China rankers. Se les llama Yi y ventilador, pero no tenían apellidos.

Algunas personas apoyaron que eran robots, pero que no era realmente el caso. Una cierta organización secreta en el ejército les había sido adoptada cuando aún eran jóvenes y borrado todos los recuerdos de su pasado. Su poder de combate había alcanzado un nivel aterrador. líder de la organización era un hombre reservado, siempre cubriendo las pistas de él y el de la organización. Su nombre, así como los de la organización, pasó mucho tiempo Ya. 

Ya larga, al igual que Fang, pertenecía a una rama secreta de los militares. Sólo unos pocos sabían de su existencia. Sólo eran leales a los militares. A diferencia del colmillo, Long Ya era una organización que se había formado manera antes, y ya estaba en el camino correcto. En las primeras etapas de la apocalipsis, que no había ganado ninguna fama, pero al final ,, que se había convertido en el más poderoso de tropas del ejército. 

Ventilador, la mujer, que ya había sido una fase evolutiva-3 cuando Chu Han participado en la primera prueba. También fue la más espesa en la parte superior de la lista evolutiva fase-3.

En cuanto a Yi, se convertiría en un poderoso mejorado en el futuro.

Sin embargo, Chu Han no pudo averiguar su objetivo. ¿Por qué la mayoría de los combatientes famosos de la organización militar aparezca aquí?

De vuelta al campamento, Zhao Zilong ya había informado a Rui Tianhe sobre la carretera. Había corrido a toda velocidad, por lo que el pobre hombre estaba empapado en sudor. Rui Tianhe y los otros evolucionarios se precipitó a la carretera lo más rápido posible. Ellos fueron completamente sorprendidos por lo que vieron.

"¿Cómo fue capaz de hacer eso?" Un evolutiva exclamó con sorpresa.

"¿Realmente arrasar todo el asunto?" pidió a otro evolutiva aturdido. "¿Por qué no lo hizo antes?"

Rui Tianhe abrió los ojos en estado de shock hasta el punto de que sus pupilas se habían convertido en pequeños puntos. Al mismo tiempo, se sentía muy abatido como Chu Han claramente lo había engañado. Haciendo caso omiso de las personas a su alrededor, él sólo maldijo en voz alta, "D * que MN, Chu Han!"

En ese momento, el SUV negro pasó a conducir por la carretera, y las tres personas en su interior se oyó la maldición de Rui Tianhe. A pesar de que el vehículo iba rápido, todos en ella se mantuvo en silencio.

Después de mucho tiempo, Yi dijo de repente, "Fan, que el hombre mencionó Chu Han."

ojos indiferentes del ventilador parpadearon cuando escuchó eso. Fue una de las raras ocasiones en que hablaba, "¿Era la extraña propietario de Wrangler?"

"Esa persona era Chu Han?" voz cautelosa de Long Yan sonaba desde el asiento trasero. "Qué casualidad."

 ------

Chu Han apretó el acelerador sin vacilación cuando la camioneta se fue. A pesar de que no sabía por qué la gente de Long Ya estaban allí, no había afectado a su objetivo. Nadie lo podía dejar de encontrar a sus padres.

 ------

La ciudad de Anluo había sido del todo en un estado de colapso. Han Chu aún tenía que llegar al centro de la ciudad. A pesar de que la velocidad del coche podría ser considerada lenta en tiempos civilizados, que era lo suficientemente rápido en este mundo post-apocalíptico.

Un gran número de zombies aparecería cada centenar de metros. A veces esos grupos podrían llegar a 1000 en número, con fase-2 zombies mezclados dentro. Aparte de ellos, la vegetación de la ciudad había estado creciendo a un ritmo explosivo. El cinturón verde ya no se podía llamar así, ya que la vegetación se había expandido a un área mucho más grande. Muchas raíces de los árboles habían perforado su salida de las aceras y carreteras de cemento, lo que afectó los movimientos de los vehículos en gran medida.

Han Chu decidió almacenar el Wrangler y caminar en su lugar. Había llegado al centro de la ciudad, donde la mayoría de los zombies estaban reunidos. Aparte de las raíces de las plantas que bloquean parte de la carretera, había muchos otros obstáculos, como coches abandonados o paredes colapsadas. Lo que fue realmente impresionante fue un agujero sin fondo en el medio de la carretera a causa de un terremoto. Eso es correcto, excepto para los zombis y vegetación silvestre, Anluo también sufría de terremotos.

"¿Como puede ser?" WangCai tenía miedo. "Las otras ciudades que no están en tan mal estado."

Chu Han cortó la cabeza una fase-2 de zombi y jadeo. "No sólo eso. Hemos encontrado no una sola persona durante todo el día."

"Haga que todos ellos murieron?" WangCai recogió cristal casualmente la fase-2 de zombi. Se utilizó para ello.

"Pueden estar escondidos, bajo el ala de una fuerte organización o todos muertos". Han Chu agitó el hacha Shura y se rompió el cráneo de varios zombis fase-1.

"¿Cuántos créditos?" WangCai se aburre.

"Actualiza mi exactitud de fase 3", dijo Chu Han pausado.

"Sh * t! Que rápido !?" WangCai se convirtió en verde de envidia. "¿Por qué no compartir conmigo algunos créditos cuando tiene tantos?"

Chu Han miró a los créditos que necesitaba para mejorar su precisión de fase 3, 3000. Después de pasar ellos, se quedaría con un poco más de 1.000 créditos. Había matado a miles de zombies en estos dos días.

"Está bien, voy a darle un poco." Después de matar al último zombi, Chu Han era capaz de relajarse.

WangCai preguntó con entusiasmo: "¿Cuántos?"

Chu Han dijo con calma, "Medio".

WangCai estaba aturdido, y luego se puso tan enojado que no podía pronunciar una sola palabra. Se odiaba la actitud media de Chu Han hasta la médula. Casi se le había creído.

Han Chu estaba a punto de volver a casa, y en este día su estado de ánimo era bastante excitada y entusiasta. Mientras que él estaba jugando con WangCai, se produjo el estallido de un tubo de acero que golpea una ventana en un edificio alto. Aunque el ruido no era fuerte, sino más bien prudente, fue suficiente para que Chu Han, una fase evolutiva-3, para escucharlo.

Chu Han entrecerró los ojos, y luego miró a la dirección del sonido. Se sumió en un sueño el momento en que se veía t del edificio.

WangCai, en el bolsillo, se sorprendió y luego exclamó en un tono de sorpresa: "¿Qué?"

"Hermano Chu Han!" Wei Un pegaba en la ventana con entusiasmo, y una hermosa sonrisa floreció en su rostro. Su cara sonriente se veía como una hermosa flor que se abre fuera de la, tierra post-apocalíptica peligrosa. La joven estaba excitado. Era como si se hubiera encontrado al que pertenecía. Sus ojos estaban llenos de expectación y encanto.

Li Yi estaba de pie junto a ella, sin dejar de mirar un poco sucia, pero su conducta tranquila y el aura que obliga traicionado que su poder de combate era excepcional. En el momento la mirada de Li Yi aterrizó en Chu Han, un toque de sorpresa apareció en su cara dura. Al mismo tiempo, reveló una sonrisa rara.

Chu Han se sorprendió. No había esperado para cumplir con Li Yi y Wei An en este lugar. Él tampoco sabía lo peligroso que era realmente el centro de la ciudad. Había pasado mucho tiempo en Yu Village, así que los dos de ellos habían llegado antes que él. Los ojos de Chu Han aterrizado a espaldas de Wei An. Era un lugar de trabajo en un edificio de oficinas. Sin luz, Chu Han no podía ver el interior por un rato, pero luego descubrió que algunas otras personas estaban con ellos.

Si no fuera por los dos de ellos, se habría dado la vuelta para salir. Un Wei y Li Yi eran personas que conocía desde el barco, y su lealtad era bastante alto, por lo Chu Han entró en el edificio que se estaba haciendo fuera más oscuro.

Quería tomar un descanso y continuar su viaje al día siguiente.

La oficina oscuro era pequeña, y se había convertido lleno con el grupo de supervivientes. Los sobrevivientes fueron menos de 30, pero la mitad de ellos eran evolucionarios. Ni siquiera en una base de qué uno encontrar tantos evolucionarios reunidos.

"¿Quién es ese?" Un joven se acercó a Wei An y preguntó con el ceño fruncido.

En comparación con los otros, era más limpio, y su atuendo era mucho mejor, ya que constaba de las mejores marcas. Hubo incluso un logotipo enorme sembrado en su ropa. A pesar de que era inútil, todavía era llamativo.

"Su nombre es Chu Han, y nos salvó." Los ojos de Wei Un brillaban de emoción, y ella agarró las manos del hombre joven con la ternura y la felicidad. "Hu Menghao, que era por lo que yo era capaz de venir a encontrar."

Un indicio de insatisfacción pasó por los ojos de Hu Menghao, pero lo ocultó. Preguntó con confusión, "¿Cómo se puede dar crédito a los demás con tanta facilidad? Fue duro para que venga y me encuentra aquí desde tan lejos. Debemos estar agradeciendo Li Yi, una fase-2 de la evolución, en lugar de acompañar en su viaje ".


Exención de responsabilidad: Este capítulo contiene contenido explícito. Lee bajo tu propia responsabilidad. 

"No me lo merezco," Li Yi fue lacónica. Era la verdad Chu Han fue el que ambos habían guardado.

"Es cierto," dijo Wei Un apresuradamente, "Chu Chu Han es el Han en la lista de clasificación. Él es poderoso!"

"Big hermana, Nosotros no duda", dijo Hu Menghao subordinado, que estaba de pie junto a él, con una sonrisa desdeñosa. "Chu Han puede ser famoso, pero es una mera fase-1 evolutiva. Tenemos por lo menos diez de ellos. Incluyendo Li Yi, hay tres-2 fase evolucionarios aquí. Por no hablar de que nuestro jefe es una fase-3. Han Chu puede ser de gran alcance, pero sólo entre fase 1-evolucionarios."

"Sí, una" Él sonrió y dijo Menghao. Se abrazó Wei An, y la palma de su mano tocó el hombro Wei Un', "Chu Han es mera una fase-1 evolutiva y en sus ojos ordinarios, que puede parecer de gran alcance. Li Yi es más poderoso que Chu Han. Además, usted ya debe saber acerca de las diferencias de nivel. soy una fase evolutiva-3 ".

Su novia había sido alabando incesantemente otro hombre delante de él, como no podía Hu Menghao soportarlo? Sobre todo en este mundo post-apocalíptico, todas las chicas eran ...

Wei An era una joven de buen corazón con un promedio por encima del cuerpo, y que incluso había llegado a Anluo de lejos lugar para encontrarlo. Sin embargo, Wei Una había estado hablando acerca de cómo cuidar y dotado era Chu Han.

virilidad de Hu Menghao no podía aceptarlo.

"¡Te equivocas!" Un Wei estaba preocupado y empujó Hu Menghao. Quería decirles que Chu Han era una fase evolutiva-2. Poco sabía que ya había avanzado a la fase-3.

"Voy a traer Jefe Chu Han," Li Yi Wei interrumpió Un e izquierda. No tenía sentimientos buenas de las personas en la habitación, y si no fuera por Chu Han, no habría ayudado Wei An. En realidad, él había querido dejar mucho tiempo atrás, pero que había sentido que algo estaba apagado después de observar cómo aquellas personas miraron Wei An. No había ninguna necesidad de que se quede por más tiempo ya Chu Han ya estaba allí.

Cuando Wei Un empujó Hu Menghao seguir hablando de Chu Han, un extraño brillo pasó por sus ojos. Su orgullo estaba herido, y él empezó a albergar malas intenciones. Al mismo tiempo, fue un poco de miedo cuando escuchó el inaccesible Li Yi Han refiriéndose a Chu como jefe. En su mente, Chu Han era una fase-1, así que ¿por qué Li Yi llamarlo jefe? Llegó a la conclusión de que Li Yi no era tan potente, así que no había necesidad de mantener la guardia contra él nunca más.

Los ojos de Hu Menghao traicionado a su ira y los celos hasta el punto que comenzó a sentirse incómodo. 

En el momento de Li Yi fue, Wei An no se dio cuenta de que algo estaba mal con Hu Menghao, por lo que trató de aclarar el malentendido, "Chu Han es realmente un hombre bueno. Sé que están muy potente Menghao, pero créanme, por favor . Han Chu es realmente-"

'¡Pensilvania!'

Hu Menghao abofeteó a Wei An, y luego maldijo con una expresión salvaje en su rostro, "B * tch!"

La bofetada fue tan feroz que Wei Un aún no había brazas que había sido abofeteado. Pronto, su cara se hinchó, y una huella de la mano se destacó. Ella también cayó al suelo después de la primera vuelta, y le tomó algún tiempo para volver a sus sentidos.

Como Hu Menghao ya no tenía miedo de Li Yi, que, naturalmente, no pensaba muy bien de Chu Han. Cuando sus ojos se posaron en un Wei, su ira se disparó. "No seas tan descarado! ¿Has dormido con él o no? ¿Le dio ningún beneficio? ¿Por eso estás tan feliz? B * tch! Un descarado b * tch! Usted f * cking atrevió a mencionar otro hombre en mi presencia? ¿me crees cuando digo que te voy a Gaza y dejar que mis subordinados que se divierten con usted? Ya que te gusta que el hombre tanto, voy a dejar que disfrute de otros hombres!"

Choque y temor se hizo cargo de Wei An. Se tocó la cara hinchada mientras que mirando a Hu Menghao con el choque. "Hao, ¿qué estás hablando?"

"¿Qué estoy hablando?" Hu Menghao rió maniáticamente. "¿Todavía está tratando de engañarme? ¿Todavía está limpio y puro después de recorrer todo el camino desde la ciudad de Yin a Anluo? Mentiras!"

"Hu Menghao!" Los ojos de Wei Se enrojecen cuando sintió que alguien le apretaba el corazón con fuerza. "¿De verdad cree que yo soy ese tipo de persona?"

"¿No estás? Jajajaja!" Hu Menghao finalmente reveló su lado feo. "Deja de actuar! El fin del mundo vino, y qué significa eso? Todo está en juego en este mundo! Pillar y robar a otros posesiones es el verdadero significado de la apocalipsis! ¿Cuál es el uso de una mujer ahora? ¿Me puede decir cualquier otra cosa que dormir con ellos?"

Un cuerpo de Wei comenzó a temblar y la humillación que sufrió hace su mirada fría.

Hu Menghao repente dio un paso adelante y agarró la cara de Wei'an. Su voz sonó contundente, "Te acostaste con otros hombres, pero aún sea virgen antes que yo? Usted no permiten incluso que te toque! Jajaja! Voy a f * ck al contenido de esta noche de mi corazón! I' ll f * ck usted delante del hombre que adoras Heck, voy a f * ck que delante de todos!".

Un Wei no pudo todavía creen que su novio amado, el que había viajado desde lejos para verlo, había resultado ser así! De repente, se convirtió en miedo, y las lágrimas comenzaron a rodar por su pálido rostro. 

De repente, Wei Un sintió frío. Hu Menghao había desgarrado el abrigo, dejando al descubierto su piel blanca y ropa interior limpia. Wei An era como un conejo asustado frente a una bestia frenética que quería violarla.

Las personas que rodean dejaron escapar gritos de emoción y observaban felizmente. Estaban disfrutando mucho de esa escena. Algunos hombres sucios, incluso se quitaron los pantalones y se agarró la entrepierna de emoción.

"¡Jajaja!"

"Boss es tan rápido!"

"¿Podemos f * ck después de que el jefe se hace con ella?"

"El b * tch todavía se hace pasar por una virgen? Es tan divertido!"

Wei Un solo podía sentir la desesperación. Fue este lugar infernal donde había estado luchando para llegar? ¿Dónde estaba el novio amante del pasado? Sólo tres meses habían pasado, pero ¿cómo podría haber cambiado mucho !?

"Ah-" Wei Un grito de pánico mientras trataba de luchar. Ella ya no podía cualquier persona de confianza en este mundo. Incluso su amado novio, el que iba a casarse, había resultado ser una b * st * er!

La lucha de Wie Una única estaba estimulando más las personas que lo rodean. Que la vista podría provocar el mal oculto en lo más profundo de los corazones de la gente.

Hu Menghao atrapó el cuerpo de Wei An, y luego extendió su mano a destrozar sus bragas!

Era un juego de niños para la fase 3-evolutiva a destrozar las bragas de la Wei An. Ella quería ocultar y en su intento de escapar de su piel blanca se convirtió en sucio. Ella había tenido cuidado de todo este tiempo, tratando de mantener su castidad, pero nunca podía haber esperado que la persona en quien confiaba más sería la de dejar cicatrices de por vida.

Las personas de los alrededores eran demasiado excitado y despertaron.

"Jajaja! Tal piel blanca. Sus miradas piel tan bueno!"

"¿Puedo tocarlo?"

"Jefe que debe darse prisa, no podemos esperar !!!"

"Todos ustedes esperar. Tengo que probar primero. ¿Quién podría haber pensado que iba a venir a mí !?" Hu Menghao burló de Wei An. Ya no era el hombre que solía ser. En este momento, sus ojos lascivos tenían el mismo aspecto que el de b * st * RDS que habían tratado de molest Wei Un en su viaje.

Un Wei estaba enfadado y avergonzado hasta el punto que quería golpear el cráneo del hombre como si fuera un zombi.

Mirando lado de entrada de Hu Menghao, Wei Una gruesa intento asesino corriendo de lo más profundo de su corazón. "Debo matar!"

la expresión salvaje de Hu Menghao se intensificó, y luego se dio una palmada en el otro lado de la cara de Wei An!

'¡Pensilvania!'

La pesada mano golpeó su hermoso rostro, que de pronto se hinchó a un grado extremo. Hu Menghao, un poderoso fase evolutiva-3 tales, no mostró compasión a la persona que amó. 

En sus ojos, tenía que torturarla hasta la muerte o dársela a los demás.

"Sólo una prostituta!" Hu Mengran dijo con frialdad y sin ningún rastro de culpabilidad. Él no se preocupa por ella. Simplemente arrancó cada pieza de ropa que llevaba puesta.

Al escuchar sus ropas están rompiendo, la psique de Wei Un colapsó. Ella apretó el puño fuertemente que sus uñas DAG en su piel. Por desgracia, no tenía ninguna posibilidad de que se opone a una fase de alimentación de 3-evolutiva. Él Menghao levantó y la presiona contra la pared para que todos puedan mirar su cuerpo.

Hu Menghao no sólo era descarada sino que incluso se sentía orgulloso, como si se estaba mostrando un triunfo. Apretó el cuerpo de Wei An y el cinturón de desatada Wei An, desde su ropa ya rasgados, con una mano delante de la multitud.

"¡Rápido rápido!" Los hombres que rodeaban no podían dejar de mirar el cuerpo desnudo de Wei An.

Wei Un miraba las 30 personas, o más precisamente, 30 hombres, con horror. Estaba tan desesperada que prefería la muerte sobre tal una humillación.

Hu Menghao desabrochó los pantalones, y él presionó Wei Un nuevo sin dudarlo. No era más que una bestia y luego se lanzó sobre ella.

"Han Chu!" Wei Un repente gritó con una voz que grita y débil.

"Woo, woo, woo! Hermano Chu Han, por favor, ayúdame!" Las lágrimas de Wei An subieron, y ella no sabía quién más confiar en que no sea Chu Han.

"F * ck que B * tch!" Hu Mengran agarró el pelo de Wei Un enojado. "Cómo te atreves-"

Antes de Hu Menghao pudiera terminar la frase, un fuerte ruido provenía de la puerta cerrada, 'Bang!'

La puerta de madera fue expulsado volar!

La repentina fuerte ruido sobresaltó a la gente en la habitación, y dejó de gritar como salvajes. Incluso Hu Menghao fue tomado por sorpresa. Sin embargo, su sonrisa se volvió loco después de ver al recién llegado. Fue Chu Han! En secreto se regocijó como podía romper esperanza restante de Wei Un matando Chu Han justo en frente de ella.

Chu Han entró en la habitación, y vio lo que no había esperado ver varios minutos antes. Wei Wan, que estaba tan feliz con anterioridad, ahora se presiona contra la pared con su cuerpo expuesto y los hombres de aspecto sucio que la rodeaban como animales en celo. Si esto no fuera suficiente, un grupo de libertinos repugnantes había quitado los pantalones y sin ningún tipo de vergüenza, y el hombre que estaba presionando Wei Una contra la pared mirado Chu Han con una expresión que Chu Han había visto un montón de veces en su vida anterior .

Fue una emoción retorcida y anormal.

Li Yi nunca había pensado que un cambio tan grande tendría lugar sólo después de que se fue. A pesar de que había estado con aquellas personas de menos de un día, ni una sola vez que habían mostrado tales intenciones. Sin lugar a dudas, su intuición era correcta. Aquellas personas habían estado buscando a Wei An con miradas lascivas y malas intenciones.

Sin embargo, no fue una sorpresa que el novio Wei Un ;; s sería el peor del lote en cuestión.

En el momento en Chu Han entró, todo el mundo se mantuvo en silencio, pero lo miró con arrogancia. No eran ni miedo ni vergüenza. Desafortunadamente para ellos, que no tenían tiempo para comprobar los cambios en la clasificación, por lo que no sabían que Chu Han había evolucionado. Todos pensaban que todavía era una fase evolutiva-1.

"Hermano Chu Han, woo, woo, Hermano Chu Han, ayúdame!" Un Wei se quedó sin aliento a llorar cuando Chu Han entró mientras Hu Menghao estaba presionando contra su cuerpo. Ahora que Chu Han estaba aquí, ella seguía luchando. Incluso envió un círculo vicioso de falta de rodilla en los bailes de Hu Menghao! Naturalmente, no estaba preparado para tal un éxito ...

'¡Te mataré! ¡Matarte! que matará a todos!"

"F * ck perra!" Una rodilla de Wei golpeó dos bolas de Hu Menghao, que casi le hizo vomitar a cabo sus entrañas. Entonces, agarró Wei An desde el pelo recogido en una hazaña de la furia. El quería aplastar la cabeza contra la pared!

'¡Explosión!'

Inesperadamente, el sonido fuerte no vino de la cabeza de Wei Un rompiendo contra la pared! Se llegó del brazo de Hu Menghao ya que fue bloqueada!

Chu Han había interceptado y actualmente se sostiene el brazo de Hu Menghao. Este último dolor que se siente extrema que viene de la mano. Su ataque había sido detenido tan violentamente que sus huesos casi dislocados por el impacto. Han Chu acercó Wei An con una expresión tranquila. Li Yi, que acaba de llegar, sintió un escalofrío por la columna vertebral.

Hu Menghao quería dar marcha atrás a su lado, pero no importa lo mucho que lo intentó fue en vano.

Mientras Hu Menghao estaba luchando, Chu Han girar la muñeca y la mano de Hu Menghao que no tenía poder para resistir liberan su control sobre el cabello de Wei An. Sin embargo, Chu Han no se detuvo allí. Mantuvo torciendo la mano hasta que un ruido de huesos grietas sonaba! Se rompió el hueso de Hu Manghao!

"Suéltame! ¡Déjame ir! Ah ah ah!" Una expresión de terror apareció en la cara de Hu Menghao. Sólo ahora qué se sentía que algo estaba muy mal. ¿Cómo fue Chu Han, una fase evolutiva-1, capaz de dominar !?

Las personas de los alrededores estaban sorprendidos, y su expresión arrogante desaparecieron. Todos ellos se concentraron en Chu Han y Hu Menghao enredo.

"Dale un abrigo," Fue lo primero que dijo Chu Han después de entrar. Naturalmente, que estaba hablando con Li Yi.

