Una lista estaba sobre la mesa, llena de palabras.

"Necesito estas cosas." La voz de Chu Han se calmó y lo estaba haciendo tan casual como sacar una lista de compras, "Ustedes búsqueda de materiales todos los días por lo que debe saber dónde encontrar estas cosas."

Cheng Xianguo y sus muchachos miraron hacia abajo para verlo. Sus cueros cabelludos fueron entumecido y débil después de ver esas grandes cantidades de materiales y datos necesarios.

"Preparar estas muchas cosas en dos días?" Yue Zi dijo, sus rodillas repentinamente ablandamiento.

"La cantidad no es un gran problema. Podríamos tener todo, pero ..." Cheng Xianguo frunció el ceño y parecía bastante confusa, "¿Son realmente útiles?"

"Pensé que sería solicitud` d de gas; pero estaba fuera de mis expectativas de que estas cosas son lo que usted quiere que nosotros tenemos." Ye Chen se ajustó las gafas mientras se contempla en sus pensamientos.

Chu ojos ligeramente Han`s destellaban como expectativa débil podría ser visto como dijo, "Estas cosas son básicamente basura".

"Sí! Tienes razón. Estas cosas son considerados como residuos de apocalipsis." Cheng Xianguo fuertemente asintió y miró hacia Chu Han con los ojos polémicos, "¿Cómo va a usar estas cosas?"

"Usted sabrá que cuando llegue el momento." Chu Han`s boca se curvó en una sonrisa.

"¡Bueno!" Cheng Xianguo rió feliz y recuperó su postura.

Esperanza ahora ardía en sus corazones. Estaban seguros de que iba a morir y que eran tan desesperada que la tarde antes, pero Chu Han bloquean directamente los zombies para dejarlos escapar. a continuación, Chu Han había creado un milagro que fueron testigos de cuando llegaron. Quinientos zombis se convirtieron en zombies muertos.

Actualmente, se les dio una luz de esperanza cuando estaban en su momento más desesperado. Se espera que Chu Han para crear otro milagro.

"Ustedes deben descansar bien esta noche; salir de la patrulla de rutina para nosotros." Cheng Xianguo dijo en voz alta para animar a la masa hacia arriba.

"¡Bueno!" Yuezi gritó, mirando muy emocionados.

"` M va a seguir a estos tipos", de Ye Chen, que solía ser en silencio, no pudo evitar una sonrisa.

"Por lo tanto, nosotros` con referencia salir!" Cheng Xianguo hizo un guiño hacia Chu Han y miraba hacia Shang Jiuti y Bai Yuner. Y luego Chu Han estaba confundido. Cheng Xianguo luego dijo a Chen Shaoye y Luo Xiaoxiao, "Me preparé otra suite para ustedes. Esas suites tienen un cuarto de baño. Ustedes descansar bien. No les molesta."

"¿Qué?" Chen Shaoye estaba confundido, "pude dormir en el suelo, wuwuwu."

Luo Xiaoxiao se cubrió la cara, la cara que muestra claros signos de exasperación para que Chen Shaoye`s incapacidad para conseguir lo que querían decir. Se puso de pie y dio una patada Chen Shaoye`s trasero mientras ella y sonrió hacia Chu Han, "Hermano Chu, que no le molesta. Cada momento de la noche de bodas es precioso!" "¡Ve! Ve! Ve!"

Luo Xiaoxiao arrastró Chen Shaoye después de que ella terminó de hablar. Lo arrastró hacia fuera, haciendo caso omiso de sus gritos. Entonces ella dijo, "Vamos ahora. Puede hacerlo con valentía entonces. No le molestan los chicos esta noche!"

¡Explosión!

La puerta se cerró fuertemente como esas personas habían abandonado rápidamente. Sólo quedaron Chu Han y las dos mujeres. Estas dos mujeres detenidas diferentes personalidades; uno es una dama y dominante con un cuerpo caliente, mientras que la otra es una mujer fría y pura.

La luz era muy bonito, ya que se refleja en los cuerpos y las caras de estas dos mujeres, lo que hace aún más encantador.

La cara de Shang Jiuti parecía estar sangrando. Ella rígidamente sentado allí y que no sabía cómo y dónde poner las manos.

Una atmósfera incómoda y un poco caliente llenó la habitación. Era ambigua. Chu ojos Han`s pasaron por ambos, ya que escanea la habitación y rápidamente encontró que la cama, que era suficiente para adaptarse a 3 personas en.

"Cada momento de la noche de bodas es preciosa?" Bai Yuner dijo de repente. Su intención de matar por sí sola podría congelar una persona.

Shang Jiuti repente entiende que al mirar hacia Chu Han.

Hu hu --- ----

Estaba dormido, su respiración débilmente reconocible.

¡Mierda! Shang Jiuti no pudo evitar maldecirlo. ¿Cómo se atreve a quedarse dormido ?!

"¡Dormir!" Bai Yuner ordenó Shang Jiuti, un aire de autoridad está claramente definido en su forma de hablar.

"¡Si!" Shang Jiuti se levantó y entró en la habitación primero.

Explosión---

Junto con el sonido de la puerta que se cierra herméticamente, Chu Han abrió un poco los ojos mientras estaba sudando profusamente. ¡Mierda! Por suerte, él se hizo el dormido; de lo contrario sería muy Bai Yuner haberlo matado!

------

La mañana del segundo día, Chu Han despertó. Era ahora mañana y la luz del sol fuera de la casa todavía no era tan brillante como la niebla todavía se podía ver el exterior. Pero ya debería ser mediodía.

Han Chu estaba confundido ya que no había dormido tanto tiempo durante tanto tiempo. Sin embargo, él no lo sabía. Fue porque estaba demasiado cansado después de matar a tantos zombeis?

Chu Han miró hacia la habitación cerrada. Todavía ùnico despertaron? Miró hacia el cielo exterior. Chu Han frunció el ceño ya que estas dos mujeres no dormir durante tanto tiempo.

Tong Tong Tong ---

El sonido de golpeteo parecía tener un ritmo que le es propia. Ye Chen`s voz se oía desde detrás de la puerta, "Chu Han, yo` s."

Han Chu dirigió a la puerta y rápidamente abrió como él le hizo señas para Ye Chen a ir dentro.

En ese momento, un sonido se podía oír desde el interior de la sala de las dos mujeres estaban durmiendo en!

A continuación se abrió la puerta.

Shang Jiuti y Bai Yuner salieron y se dirigieron hacia la mesa para desayunar. Era muy extraño que eran muy pálido a pesar de que eran capaces de tener una buena noche `sueño. Fueron un poco desplazamiento.

Han Chu simplemente miró hacia las dos mujeres y comenzó a pedir de Ye Chen acerca de los elementos que necesitaba, "¿Puede usted conseguir todos ellos?"

"Sólo estar a gusto! Se dice que esos materiales son numerosos en cantidad!" Ye Chen se dirigió hacia el sofá para dar el informe de situación a Chu Han ardor. Entonces, sus pasos se detuvo de repente mientras se retiraba con una cara de vergüenza, "Lo siento, lo siento. ¿Vine en el momento equivocado?"

Chu Han miró con una mirada extraña, ya que no sabía lo que estaba hablando.

"Yo estoy lo siento! ... yo ... yo ... voy a ir ahora." Ye Chen dijo con vergüenza de que sus ojos todavía estaban mirando a la habitación. Su extraña apariencia era la de una persona que había visto algo malo.

¿Qué? Chu ojos Han`s continuación, siguieron la línea Ye Chen`s de la vista. De repente se miraba hacia el dormitorio que hizo de Ye Chen vergüenza. Todo era bueno y que era la cama en la que las dos mujeres dormían en. Pero, en la sábana blanca ----

"C ** p!" Chu Han no pudo evitar la maldición, incluso casi diciendo s ** t.

En la hoja de cama blanca, dos litros de sangre roja claramente podían ser vistos.

Tong Tong ... ... ... Tong

Por desgracia, no llegó de repente otra golpeteo.


La puerta se abrió para revelar Luo Xiaoxiao y Chen Shaoye.

"You`ve durmió durante tanto tiempo? Ah, ya, ya! El sol ya ha llegado. ¿Cuántas veces se hicieron` fight` anoche?" Luo dijo Xiaoxiao sin cesar.

Ye Chen corrió para escapar. Se veía tan divertido, mientras que escapar. También hizo un gesto a escondidas un "pulgares arriba" hacia Chu Han.

Chen Shaoye extrañamente miraba al salir de Ye Chen ya que entonces se veía hacia algo. De repente, miró hacia Chu Han mientras se reía, "Jefe! Usted es tan grande!"

Luo Xiaoxiao no entró en la habitación y comprobar a fondo como se acaba de salir al bailar.

Shang Jiuti fue confundido en cuanto a por qué esas tres personas estaban actuando de esa manera. Se veía a sí misma. Todo era normal. Su ropa e incluso su cinturón aún estaban intactos.

Bai Yuner seguía sin expresión ya que ella no `t importa nada.

Han Chu revolvió los ojos mientras él simplemente no quería explicar a los dos. Estas dos mujeres estaban menstruando. Fue realmente un accidente por lo que su explicación no sería más que inútil.

Chu Han comprobado que el resto de las balas y luego le preguntó con calma, "Cheng Xianguo salió para el patrullaje de rutina, ¿verdad?" "Salieron temprano esta mañana para recoger los materiales que le pidió que conseguir. Se reunieron decenas de vehículo para ayudar a él en busca de ella." Chen Shaoye respondió rápidamente, "Yue Zi los acompañó mientras que YE Chen fue dejado para gestionar la base."

Las acciones de Chu Han fueron aparentemente suspendidos mientras recordaba de Ye Chen está tan ocupado. Ocurre algo pasaría si la gestión de la base fue dejado a otro pueblo.

------

Al caer la tarde, de pick-ups decenas detuvieron en la puerta de la base y se descargan las mercancías. Una gran cantidad de cajas llenas de materiales y objetos fueron trasladados desde el interior de los vehículos. Los vehículos luego se volvió y se apagaron rápidamente. Las personas que recogen la mercancía no tuvieron tiempo de incluso borrar sus caras.

Cheng Zehao se quedó con el grupo ocupado y era muy infeliz. Cheng Xianguo no apareció anoche. A continuación, esta mañana, Cheng Xianguo salió con una gran cantidad de personas para recoger algunos artículos. Pensó aquellas personas traerían algo bueno hoy, pero que no esperaba que los bienes que traería sería en realidad estos artículos.

¿Solo estos?

Son esos tipos locos?

"comedores de arroz ti!" Cheng Zehao gritó sin pensar y sus dedos estaban apuntando hacia la nariz de las personas que descargan los artículos: "¿Quién te pidió que encontrar estos artículos? Estos son inútiles en el apocalipsis! ¿Usted ha visto lo que has traído? Dios mío! Así que muchos inútiles cosas. incluso hay varios camiones de la misma? ¿son comestibles? ¿Estás loco? ¿Quién permitió ustedes para recoger estas cosas inútiles?"

"Es, que fue ordenada por el jefe". Una persona fue también claramente decepcionado y murmuró.

"¿Mi hermano?" Cheng Zehao`s cara se puso oscuro como su cólera aumentó a cabo, "Él es distraído! ¿Usted también está distraído?"

Las personas que descargaban la mercancía y se iban a salir daba vergüenza. No creían que Cheng Xianguo era un tonto, aunque no sabían cómo iban a utilizar estos productos.

"Se dice que Chu Han preguntó el jefe de hacerlo. No sabemos lo que van a ser utilizados para." A una persona frunció el ceño y respondió, pero no se detuvo a su grupo de hacer lo que se encargaron de hacer.

"Han Chu?" Una luz intensa desconocida se dibujó en sus ojos. Fue Chu Han de nuevo. ¡Ese tipo!

"¡Jajaja!" De repente se echó a reír y su sonrisa era tan grande, "Las personas con extremidades bien desarrolladas son en realidad con trastornos cerebrales, I` ll sólo tiene que esperar y verlo hacer el ridículo. I `ll sólo tiene que esperar y ver cómo va a él` utilizar estos artículos inútiles!"

La risa de Cheng Zehao podría describirse como vulgar y se veía como un demonio exageradamente crepitante en la puerta vacía del distrito. Las voces clamorosas de la masa de gente subconscientemente disminuidos, pero no a causa de Cheng Zehao`s voz que parecía oscurecer los sonidos que se producen. Todos se volvieron sus cabezas y miraron hacia la misma dirección.

"¡Jajaja!" Cheng Zehao rió hasta que su risa era el único sonido que se podía oír en ese lugar. A continuación, se dio cuenta de que había algo mal. Mirando hacia los ojos de la masa de todas las personas que parecían estar buscando en el mismo lugar, Cheng Zehao se dio la vuelta rápidamente.

En la salida del barrio, había una sombra frente al sol. Casualmente lleva un hacha muy pesado y su tamaño descomunal hizo todas las personas que lo siente su pesadez. El reluciente y borde afilado reflejan los rayos `s de Sun. mientras que la mayor parte del hacha parecía oscuro. La sombra se creó fue tan grande.

Después de caminar hacia el grupo de personas, la sombra podría ahora ser claramente discernida, era Chu Han. Luego continuó su ritmo hacia el montón de artículos, ni siquiera mirando a la gente que mira claramente hacia él. Se dirigió hacia los artículos que son transferidos de las pick-ups en ese montón de artículos, caminando al mismo ritmo, sin siquiera notar Cheng Zehao. Él no se preocupa por estas personas y que sólo necesita estos artículos por su objetivo de salir de la salida de la ciudad están bloqueados por la marea de zombies. Él entonces salir de la ciudad.

Su objetivo final era ir a Anluo City y encontrar a sus padres!

Chu Han`s gesto de ignorándolo hizo Cheng Zehao siente muy infeliz. Se olvidó del hacha llena de intento asesino en la cantina de ayer a causa de su ira y odio.

"¡Detener!" Cheng Zehao voz alta gritó y su voz era ensordecedor.

Chu Han frunció el ceño y se volvió hacia los gritos Cheng Zehao. Miró hacia Cheng Zehao con ojos confundidos. Las personas que se movían los artículos dejaron lo que estaban haciendo, ya que dirigieron la mirada al las dos personas. Tenían la esperanza de ver algo que don `t llegan a ver todos los días. Vieron cómo Cheng Zehao casi mierda sí mismo cuando Chu Han dejó caer el hacha delante de Cheng Zehao. Cheng Zehao claramente no tenía cara de la izquierda. Estas dos personas claramente odiaban entre sí y no sería una pelea hoy, ya que Cheng Xianguo no estaba presente para detener estos dos.

¡Oye! Habría un buen espectáculo este momento!

Cheng Zehao gritó y luego se convirtió en silencio. Sin embargo, una rabia desconocida parecía inundar sus sentidos después de ver los ojos sin emociones de Chu Han. Era la mirada de asco y el gesto que él no se preocupa por él.

Pensando en su vergüenza en la cantina de ayer, su ira aumentó aún más. Su corazón fue ferozmente acuchillado por algo y los ojos de la gente de los alrededores llenos de burla eran muy evidentes. Estos *** como les!

"¿Me permito a salir?" Cheng Zehao hizo todo lo posible para conseguir la espalda superioridad, "Usted recién llegado, no hay que olvidar que yo soy el segundo al mando de la base, así que estoy todavía superior incluso si usted tiene excelentes habilidades!"

El cerebro de Chu Han era oblicua, "¿Y?"

¿Segundo al mando? ¿Qué `con alguien que es el segundo al mando? Esta base sería destruida mañana.

Un indiferente `So` hizo la cara de Cheng Zehao retorcido. Su rostro feroz estaba lleno de ira, "Por lo que debe escuchar a mis órdenes. ¿Quieres recoger toda esta basura? Déjeme decirle algo. Puedo perdonarte cuando se come y vive aquí de forma gratuita. Sin embargo, desea que estos la gente para recoger esta basura para usted? usted debe limpiar todos estos. usted podría estar más tiempo sin en esta base si me gustaría seguir viendo estas cosas mañana ".

¿Basura? Limpiar todo?

Chu Han miraba las cajas y algunos artículos fueron esparcidos en el suelo. Estas cosas podrían ser llamados Papelera en apocalipsis.

Pero venir mañana, nadie se atrevería a llamarlos de alguna manera.

Limpiar la basura o que no sería capaz de permanecer en la base?

Burla cruzó el rostro Chu Han`s. Él simplemente ignorado Cheng Zehao. Fue realmente una lástima que Cheng Xianguo que era tan poderoso y tenía 50% de lealtad hacia él tenía un hermano más joven, tales como Cheng Zehao.

"Estancia allí! ¿Me dejo ir? ¿De verdad crees que no te iba a disparar?" Cheng Zehao gritó, su ira invocada por Chu Han`s frío y la actitud indiferente hacia él. Levantó el arma. Cheng Xianguo ahora estaba ausente por lo que nadie podía detenerlo de matar Chu Han.

Explosión--

Un disparo sonó sin previo aviso.

Incluso con el sonido de un disparo, Chu Han parecía no darse cuenta de lo que estaba ocurriendo. Caminó por delante al mismo ritmo que estaba caminando.

"Que te jodan! Cómo se atreve a apuntar el arma hacia mi jefe ?!" Chen Shaoye`s voz enfadada repercutió en todo el lugar.

El humo blanco perdía cerca de los pies Cheng Zehao`s, la bala estuvo a punto de golpear! Cheng Zehao temblaba cuando dejó caer la pistola.

Chu Han`s expresión tranquila sorprendió a la gente descarga de la mercancía en la puerta. Cheng Zehao le habría disparado desde Cheng Xianguo no estaba allí. ¿Cómo no tener miedo?

Zhi ---

De repente, un pick-up se detuvo frente a la masa de gente. Un sudoroso Cheng Xianguo salió del vehículo y le pidió a la gente de la pick-up para descargar la mercancía de muy buen humor, "! Rápida descargarlo! Vamos a salir esta noche!"

De repente, se detuvo a medio camino de ver Cheng Zehao con una pistola en el suelo. Cheng Xianguo inconscientemente frunció el ceño, "¿Qué pasa?"

"¡Hermano!" gritó Cheng Zehao y no estaba claro ira en su tono, "¿Cómo puedes dejar que otros me disparó? Mira qué tipo de personas que han llevado a la base. Casi me mataron!"

Cheng Xianguo fuertemente frunció el ceño mientras miraba hacia Chen Shaoye. La sombra de Chu Han estaba ahora muy lejos y Chen Shaoye no quería ir allí. Él sólo estaba cubriendo Chu Han.

Chen Shaoye cubierto realmente Chu Han? ¿Cuál fue la razón? Lo que hizo que Chen Shaoye más preocupados acerca de la gente estaba en la base que representaban una amenaza hacia Chu Han y su equipo, ya que no había zombis en la base.

Cheng Xianguo era un veterano por lo que fue capaz de juzgar la situación, por lo tanto, sabiendo que Cheng Zehao estaba mintiendo.

"¡Para de gritar!" Ye Chen que fue testigo de toda la RAN Despliegue caso hacia la puerta. Ya había aumentado rápidamente antes de que él era capaz de apaciguar la situación. Ye Chen se ajustó las gafas mientras se dio entonces rápidamente las asignaciones de personal, "Ustedes deben ayudar en la descarga de la mercancía, mientras que, Cheng Zehao, debe permanecer en su habitación."

Él lo dispuso así para calmar la situación. Cheng Zehao era el hermano menor de su buen amigo mientras que el grupo Chu Han`s era absurdamente poderoso. Estaba teniendo un dolor de cabeza cómo asignarlos.

Ye Chen no mencionó Chu Han, ni reprendió Chen Shaoye para disparar un tiro de advertencia hacia Cheng Zehao. En lugar de ello, le pidió a Cheng Zehao quedarse en su habitación. Ye Chen era la persona más tranquila Cheng Xianguo había conocido jamás lo que debe haber una buena razón para tal arreglo. Él fue capaz de deducir que debe haber sido culpa Cheng Zehao`s, después de todo. "¡¿Qué has hecho?!" Cheng Cheng Xianguo enojo reprendió Zehao.

"¿Qué he hecho ??? ¿Me acabas de pedir lo que he hecho?" Cheng Zehao respondió con ojos incrédulos, "¿Todavía piensa en mí como su hermano menor? ¿Ha sido lavado el cerebro por otros? Yo estaba casi cortada en trozos de ayer. Usted no` t luchar por mí. Yo estaba casi disparado hoy todavía se en realidad me reprendió!"

Cheng Xianguo inclinó mientras trataba de entrar en una decisión. Gremio luego lo consumido de repente. Levantó Cheng Zehao arriba. "¡Y usted!" Cheng Zehao parecía para que Ye Chen, "Usted es sólo un sirviente todavía se atreve a darme órdenes? ¿Quieres que me quedo en mi habitación, que quiere encarcelarme? ¿Cómo se atreve a trabajar con personas de afuera? Say! ¿Está planeando una junto con la conspiración Chu Han ?!"

"Servidor? Conspiración?" Ye Chen miraba hacia el joven extraño pero familiar. Creció con Cheng Xianguo y por lo tanto, él también trató Cheng Zehao como su hermano más joven. Pero ahora el joven dijo algo por el estilo?

Cheng Zehao se movió y se inició una de las cajas en el suelo.

¡Explosión! La fuerza fue capaz de volcar la caja, los elementos dentro de la dispersión en el suelo.

"¡Miralos!" Cheng Zehao maldijo. "¿Estás f ** cking personas idiotas? Trajiste estos equipos? ¿Estás loco? ¿Son útiles en el Apocalipsis? Una prostituta es más útil que estos!"

Los elementos dentro de las cajas de Cheng Zehao pateó tumbado en el suelo. Fue cajas y cajas de los teléfonos inteligentes. Ellos fueron esparcidos alrededor. La pantalla lisa ahora llevaba marcas de arañazos derrape en el suelo.

¡Explosión!

Cheng Zehao dio inicio a otra caja y las cosas dentro de la caja fueron entregados. Había ordenadores portátiles en el interior.

La oscuridad de seis horas durante el primer día del apocalipsis convirtió estos artículos en mercancía inútil. Todo el mundo sabía que los teléfonos y ordenadores portátiles podrían ser utilizados por más tiempo. Incluso las personas que eran buenos en estos dispositivos no sabían la razón. Sin embargo, se confirmó que estos artículos eran ya inútiles.

"Los teléfonos móviles portátiles ?! ?! Hermano, ¿estás loco ?!" Cheng Zehao locamente aprehendido esas personas, pensando que tenía razón. "Estas cosas son inútiles! Sin embargo, Chu Han pidieron a la gente en esta base de recogerlos para él. Mucha gente se encarga incluso para este trabajo. Sólo los tontos harían tal cosa!"

la palabra de Cheng Zehao apuñaló el corazón de Cheng Xianguo. ¿Loco? ¿Cómo podía decir esas palabras hacia él que lo había mimado durante toda su vida?

La gente de la base de que estaban cuidando a las verduras y frutas regresaron con ropa sucia, incluyendo los estudiantes de la Universidad Minqiu. Se miraron hacia las cosas que estaban tendidos en el suelo con los ojos abiertos. Decepcionados y los ojos medias fueron lanzados hacia Cheng Zehao.

"Trabajamos todos los días para sala de verduras y frutas de plantas y alimentar a los cerdos sin embargo, ustedes realmente traído a estos artículos de nuevo?"

"Necesitamos comida, no esas cosas inútiles!"

"Las computadoras portátiles y los teléfonos son inútiles!"

"Big Boss, nos You`ve decepcionado!"

"¿Por qué crees en Chu Han? ¿Por qué haces todo lo que le pide que haga?"

"En segundo lugar Boss es correcta. Chu Han es un tonto con extremidades bien desarrolladas y una mente retardado. Simplemente tirar a la basura!"

"Qué lástima! Estos son elementos inútiles!"

Duan Ming fue en el grupo y de repente se excitó. ¡Decir ah! ¡Decir ah! ¡Decir ah! Ese tonto Han Chu pidió realmente estas personas para recoger estas cosas? Era tan grande! Él debe ser expulsado de esta base. No, él debe llevar estas cosas con él y se lo comen!

Ding Xue también hizo su parte del trabajo como también se le confunde con lo que estas cosas estaban destinados. ¿Qué le dijo Chu Han quiere hacer?

Cheng Xianguo miraba hacia el pueblo maldiciéndolo como una sensación de debilidad se apoderó de él. Estaban tratando de pensar en cómo luchar contra la venida marea zombis; pero en cambio, se culpaba. No podía explicar su plan porque sólo Chu Han sabía de ella.

¿Cómo Chu Han sabe acerca de la marea zombis? ¿Cuál fue el propósito de estos teléfonos inteligentes y ordenadores portátiles?

Cheng Xianguo no conocía y que estaba confundido donde su lealtad hacia Chu Han vino. Su hermano, obviamente, llevó a cabo la hostilidad hacia Chu Han. El silencio Cheng Xianguo que estaba dudando estimuló la multitud aún más.

"Tira a la basura! Necesitamos comida!"

"Chu Han es como un idiota!"

"No debe permitirse dentro de la base. Imagínese lo que pasaría si continuaba quedarse aquí?"

"¡Eso es todo!" Ye Chen gritó de repente, la ira que emana claramente de sus ojos. Tomó la pistola en su cintura.

Explosión--

La bala impactó en voz alta con claridad la multitud, silenciarlos.

"Sólo sigue lo que lo hacía antes, si quieres sobrevivir!" Ye Chen rugió con voz ronca y su aspecto era tan terrible, "tienen miedo de zombies, pero quiere tener la comida. Tienen miedo de salir, pero le gusta a punto hacia la gente. Es mejor que no me empujes demasiado para que te mate !"

Las personas que correteaban de distancia pero es evidente que llevan a cabo una cólera aún más clara hacia él. Más personas incluso comenzaron a maldecirlo.

"Hermano, esta será la última vez que llamaré 'hermano'!" Cheng Cheng Zehao dirigió hacia Xianguo y dijo en voz baja, "Sólo quiero echar un vistazo cómo Chu Han haría uso de esta basura! Será mejor que no se arrepentirá!"

Después de decir eso, él se fue rápidamente mientras que apunta su odio para que Ye Chen cuando pasó por él.

Cheng Xianguo y Ye Chen levantaron las cejas después de ver la sombra del retroceso de Cheng Zehao.

"¡Gracias chicos!" Cheng Xianguo palmeó el hombro Ye Chen`s débilmente. Que debería haber sido el primero en decir esas palabras si no fuera por su vacilación y su paciencia hacia Cheng Zehao.

"El` s bien". Ye Chen puso de espaldas pistola mientras él volvió a su expresión tranquila normal "Siempre habrá alguien que diga esas palabras."

"¡Suspiro!" Cheng Xianguo sonrió débilmente mientras amargura dijo: "No sé si fue una casualidad o no?"

"¿Qué` el exterior situación?" preguntó vosotros Chen.

"Realmente hay zombis." Cheng Xianguo no pudo evitar el pánico cuando sus dedos temblaban con claridad. "Han Chu era correcto. Una horda de zombis se han reunido frente al puente. Los he visto. Hay tantos".

Ye Chen estaba asustado y no podía dejar de mirar hacia el lugar lejano. Fue donde se podía ver débilmente Chu Han`s silueta.

"¿Qué está haciendo?"

------

La noche después de que el evento no estaba en calma en ningún sentido. El pánico extendido hacia los edificios. Innumerables personas no podía dormir bien, mientras que los niños lloraban sin cesar.

Cuando el cielo se volvió brillante y una niebla sangrienta envolvió el entorno, la gente se despertó. La gente salió de sus barrios residenciales después de despertarse. Tenían miedo por el paisaje delante de ellos.

Los montones de zombies estaban colgando con su carne casi intacta. Algunas de las piezas cayeron en el suelo, ya que se convirtió en una piscina de barro. Los dedos y tendones fueron esparcidos alrededor. El olor a podrido perforado todo el distrito que algunas de las personas incluso se trasladaron los cuerpos. Posteriormente, serán quemados.

"Es el lado del atacado anoche?"

"Hay tantos zombies! Hay cientos de zombis!"

"Mi Dios! Tiene zombis vienen a puertas hacia fuera?"

"¿Qué debemos hacer? ¿Qué debemos hacer?"

El pánico invadió rápidamente toda la base Xianguo.

Las personas que rara vez se salió de la base se sorprendieron. El llanto de los niños era ensordecedor y la mayoría de las personas de edad y las mujeres eran demasiado miedo hasta de salir de sus habitaciones.

Cheng Xianguo salió de la sala de Chu Han`s y observó el lugar fuera del distrito con una expresión extraña. Mirando el grupo de zombies que se puso en orden, Cheng Xianguo mostró el puño, "¿Cuántas bajas?"

"Muchos." Ye Chen dijo en voz baja, "Sin una formación profesional, la mitad de los guardianes murió anoche."

Cheng Xianguo mordió la comisura de la boca, "reprimir los disturbios y confortar a los residentes".

"Si." Ye Chen se acercó y dijo: "¿Qué hay de Chu Han?"

Cheng Xianguo detuvo de repente sus pasos mientras se observó con detenimiento un pedazo de papel, "Hermano Chu nos pide que hagamos lo que él quería que nosotros hacemos y hacerlo rápidamente." Ye Chen recibió el papel y luego hubo duda en sus ojos, "¿De verdad? Zombis se están moviendo hacia aquí."

palabras de Ye Chen fueron finished--

¡Explosión!

Hubo otro disparo que otro zombi cayó sobre el lugar a una buena distancia de la base.

Cheng Xianguo repente se puso nervioso, "La marea zombi debe estar ya aquí esta tarde sobre la base de los sucesivos ataques de anoche!"

"Debemos acelerar la recolección de esos artículos. Ya no tenemos ninguna otra opción que creer en Chu Han!" ye ojos Chen`s brillaban fríamente mientras su voz también se hizo urgente.

Después de tres horas, bulliciosas sombras podían verse por todas partes en la base.

"Rápido! Sé rápido!" Yue Zi guiado aquellas personas con un megáfono.

Los vehículos fueron conducidos y salir rápidamente de la base. Los residentes sallied adelante en toda su fuerza. Incluso los niños de diez años de edad, trabajaron duro en ese día caliente. La gente tiraba piedras o algo pesado en los vehículos se detengan en su lugar. Todo el mundo estaba en pánico, ya que se sorprendieron por los sucesivos ataques de zombies, incluso decenas de ellos a la vez. La frecuencia se estaba volviendo más y más alto.

Venía una marea zombi?

Cheng Xianguo estaba de pie en la tierra alta mientras tomaba el mapa Chu Han le dio mientras que en comparación con el escenario a continuación.

"Yue Zi, al este de la esquina está mal y la cabeza de esos vehículos debería mirar hacia la tarde diez." Con megáfono en mano, Cheng Xianguo era sudoración mientras le daba órdenes. El montón de zombies se hace cada vez más por el momento que pasaba y podía sentir que un grupo grande venía hacia este lugar.

"¡Muevete Muevete!" Yue Zi se adelantó y comenzó a corregir la posición de los vehículos según las instrucciones Cheng Xianguo.

Chu Han miró el paisaje desordenado cuando salió con Chen Shaoye. Todos los vehículos del distrito se removió y estacionados en el espacio en blanco en el centro de la base. Los vehículos grandes estaban detrás de los vehículos más pequeños, lo que parecía ser una disposición irregular.

Pasaron por el grupo de personas con cautela, ya que exploran el entorno. Han Chu necesaria para comprobar el lugar para asegurarse de que no había nada malo.

Algunas de las personas que estaban trabajando en ese lugar eran estudiantes universitarios Minqiu. Ellos vieron Chu Han. Echaron miradas de envidia hacia él después de verlo no sudar ni siquiera un poco.

Duan Ming movió la piedra con la respiración áspera y su tono era extremadamente insatisfecho cuando mirando hacia Chu Han, "¿Por qué está haciendo nada?"

Duan Ming `t siquiera se molesta que cubre su voz. No sólo él, las personas además de él también dejaron lo que estaban haciendo y miraron hacia Chu Han de manera hostil.

Si. ¿Por qué él no hace nada?

"Una gran cantidad de zombies había llegado todavía no hace buena ayuda para matarlos o hacer cualquier cosa. Es él freeloading?" Una voz que venía del grupo que brotó repentinamente.

Su voz se invoca inmediatamente una reacción de la multitud, detener lo que estaban haciendo para mirar hacia Chu Han. Luego miraron hacia su ropa sucia y fueron profusamente sudando. Ellos dejase`t siquiera tienen la oportunidad de limpiar la cara y la mayoría de ellos tienen hambre.

Chu Han llevaba botas de agua ropa limpia. Por su lado estaban las tres mujeres magníficas y Chen Shaoye. Parecía que estaban turismo.

¿Por qué? Todo el mundo era un ser humano y su prioridad era la supervivencia en estos tiempos difíciles. Pero ¿por qué tenía nada que ver?

"Además, eres un alborotador a nosotros!" Cheng Zehao también maldijo a él. Había estado enfermo de la misma cuando se vio obligado a realizar estas cosas por la mañana temprano. Él salió de la masa de la gente y preguntó Chu Han, "Yo sé que todos se ordena por ti. Buscar y recuperar para este tipo de artículos inútiles y luego moverlos hacia los coches. Conducir los vehículos para hacer estas cosas era una pérdida de tiempo y gas. Estás loco, pero que no lo son!"

Han Chu detuvo sus pasos y miró a la masa en silencio.

A excepción de los dos centenares de personas de edad y los niños que no eran capaces de hacer este tipo de trabajos, todas las personas de la base estaban aquí. Ellos estaban sudando mientras trabajaban sin descanso para llevar a cabo las órdenes de Cheng Xianguo Ye Chen y Yue Zi. Esas tres personas parecían ser forzado por los zombies y la multitud no entenderlos, por lo que dirigen su descontento a Chu Han, que fue el que ordenó esto.

Las palabras de Cheng Zehao sonaban como un fusible que se quemó rápidamente, la invocación de una reacción grande de la multitud. Casi todos ellos dejaron lo que estaban haciendo y miraron Chu Han, aparentemente queriendo comer.

"¿Por qué?"

"Estancia en la base y luego ligar con chicas, mientras que sus estómagos están siempre llenos y sin embargo, también quieren que el trabajo para usted?"

"¿Usted apenas está poniendo estos vehículos y piedras para la demostración?"

"Realmente no sé lo que estos teléfonos y ordenadores portátiles podrían ser utilizados para!"

"¿Usted cree que esta base es un vertedero ?!"

"Usted puede ir a jugar vertedero solo!"

¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

Varios disparos se podían oír desde lejos como una pila de cadáveres fueron empezando a formarse. El número de zombies que atacaron la base de que la mañana era más de trescientas personas, que estimuló en gran medida el grupo.

"Decenas de zombies han llegado sin embargo todavía quieren hacer nada?"

"Que aren` t bueno en matar zombies? Ir y matarlos entonces!"

"Usted` arruinar la base!"

Las maldiciones junto con los gritos se convirtieron en incesante.

"¡Silencio silencio!"

Yue Zi gritó usando el megáfono mientras que YE Chen había disparado un par de rondas, pero fue inútil. El rugido furioso de una gran cantidad de personas cubierto el sonido, ya que incluso empezó a dar vueltas Chu Han. Se dejaron caer las pesadas cosas que llevaban y comenzaron a maldecir Chu Han incesantemente. Parecían querer romper este demonio aparte.

La situación se había convertido ahora fuera de control ya que estas personas eran simplemente más feroz que los zombis especialmente cuando tenían hambre. Impulsado por tales emociones negativas, pueden hacer algo aún peor que lo que podrían hacer los zombis.

Cheng Zehao estaba tan excitada y él también quería romper Chu Han apagado; pero se detuvo sus pasos y se quedó en el fondo de la multitud. Se acordó de su identidad. Él era el segundo jefe, así que ¿cómo pudo hacer eso a sí mismo?

Duan Ming tomó la delantera. Había esperado este día durante tanto tiempo y pudo ver que estaba siendo Chu Han gritó a la muchedumbre finalmente. Ochocientas personas podrían vencer a Chu Han.

"Tu eres solamente una persona pobre, ¿cómo se puede asignar a nosotros el trabajo para usted? ¿Quién es usted?" Duan Ming gritó y corrió a Chu Han histéricamente. Las llantas negras en los ojos añaden más terror en el rostro.

Explosión--

Chen Shaoye apretó el gatillo de la pistola que apunta a los pies de las personas. El tipo graso obediente podría ser oportuna enojado cuando Chu Han fue amenazado, "te pego un tiro si se mantiene insultar a mi jefe!"

Han Chu ligeramente la mirada hacia él. Entonces pensó que la lealtad era algo mágico desde que Chen Shaoye no lo hizo contragolpe cuando estaba siendo golpeado por Luo Xiaoxiao pero claramente mostró más fiereza cuando era él quien ha sido amenazado.

"¡¿Dispararme?!" Una voz enfadada llena de agitación reverberó a través de la multitud, "sólo le estas personas podrían hacer ** ventaja de nosotros tener ninguna arma! Todo el mundo no debe tener miedo de ellos. Sígueme y arrancarlas!"

La masa fue estimulada por ese grito mientras corrían hacia delante de nuevo. El nivel de desastre que creó fue casi lo mismo con la de una marea zombi.

Chu Han miró hacia la gente corriendo hacia él mientras sus ojos brillaron. De repente, su mano izquierda salió de su bolsillo y luego de manera flexible apretó el gatillo con tanta prisa. La velocidad de sus movimientos era tan rápido que los otros no eran capaces de reaccionar.

Explosión---

Un grito se oía desde la multitud. La sangre fresca tiñe el suelo rojo.

La multitud enfurecida parecía haber sido derramado en un recipiente con agua fría, ya que pronto se convirtieron en calma. Simplemente corriendo hacia delante con la multitud y la ira se cosas diferentes al morir fue también otra cosa. A nadie le gustaría ser matado. El hombre frente a ellos dispararía la segunda vez si él disparó una vez.

Chu Han no continúe apretando el gatillo, en lugar de caminar hacia el grupo de personas. Había un hombre tendido en el suelo y su lado derecho estaba sangrando.

"Te he dado cuenta." El sonido de Chu Han llegó a ser tan tranquilo, "Usted está destinado a mí, sino que son conocidos?"

La hemorragia fue uno Zhou Shuli. Parecía estar tan loco como él se quedó mirando con ferocidad Chu Han, "¿Cómo se atreve a decir que no somos conocidos?"

Chu Han frunció el ceño y miró hacia el hombre que parecía ser muy frenético. Nunca había conocido a este hombre.

"Mi vida podría ser tan feliz si no` t viene y arruina!" Zhou Shuli gritó de repente y se esforzó por levantarse, "¿Cómo podría perder todo si no lo hizo saquear el supermercado? El supermercado era mío. Lo mismo sucede con el G55. Son todo mío! Se les roban sin decir nada. Sólo medio muerto de los zombies allí, así que me vi obligado a llevar a los zombies de distancia con sangre humana. en consecuencia, se ha despertado mucho más zombies. Alimentos y las mujeres se han ido! es todo culpa tuya! ¿Cómo se atreve a decir que no somos conocidos ?! "

La lógica de Zhou Shuli fue totalmente en un lío. Chu Han escuchó y se sorprendió después de escuchar 'que conducen zombies de distancia con sangre humana' las palabras. El lugar donde se había formado la marea estaba en el supermercado que había saqueado. Entonces, la palabra G55 hizo Chu Han pensar en algo. Por lo que fue que el hombre y la marea fue causado por ella!

Han Chu agachó lentamente y miró al loco Zhou Shuli, "¿Estás diciendo que conducen a los zombies de distancia con sangre humana y el resultado fue que suscitó una oleada de zombis?"

Zhou Shuli estaba en un deslumbramiento y gritó: "¿Qué pasa? Es todo culpa tuya! Ahora no podía salir de la ciudad de Tong! ¡No!"

"¡Excelente!" Chu expresión Han`s repente se puso feo como él apuntó su arma a la cabeza Zhou Shuli`s, "Usted puede ir a morir."

Explosión---

La sangre salpicaba por todo el suelo, apagar la ira del pueblo.


el cuerpo de Zhou Shuli estaba en el suelo y la sangre fresca estimuló en gran medida la multitud. Mucha gente quería huir pero no pudieron debido al miedo. Habían sido sorprendido por el disparo y esta fue la primera vez que fue testigo de asesinato en la base.

Pronto, Chu Han era tan terrible como zombies en la impresión de la multitud.

"Lanzar el cuerpo lejos." La voz de Chu Han estaba tan tranquilo que parecía haber matado simplemente un pollo o un pato, no un hombre.

Chen Zhou Shaoye llevó el cuerpo Shuli`s inmediatamente y se dirigió hacia el lugar Chu Han dijo. La sangre fluye desde el cuerpo conmocionado al pueblo. Las ochocientas personas se volvieron extremadamente silencioso; incluso su respiración era esporádica.

Cheng Xianguo Ye Chen y Yue Zi se sorprendieron. Habían matado a zombis y tuvo conflictos con otras bases, pero que nunca había matado a alguien. Un mes acababa de pasar desde que el apocalipsis. La comida no era un gran problema si la gente tenía agallas, por lo que fue refugio. Pero no fue suficiente para producir este tipo de resultado.

Cheng Zehao temblaba mientras se escondía detrás de la multitud. Estaba fuera de su expectativa de que Zhou Shuli matarían. ¿Qué debe hacer? ¿Debería continuar con lo que había planeado?

También se asustan los estudiantes de la Universidad Mingqiu. Ding Xue sorprendentemente se tapó la boca. Ella abrió mucho los ojos con miedo. Matar era algo que no podía imaginar! El hombre frente a ella acaba de matar a otra persona y ni siquiera se limpie su cara cuando la sangre salpicó hacia su rostro. ¿Estaba realmente Chu Han?

¡Palmadita! ¡Palmadita!

El ruido creado por las botas que caminan en el suelo sonaba como un cierto ritmo en el silencio de la multitud. El cuerpo de Chu Han era recta y su expresión era tan digna. Ese aire de las intenciones asesinas conmocionado a la masa y no pudo evitar la retirada. Se dirigió hacia el lado izquierdo de la multitud y miró a través de los extraños con diferentes edades y apariencias, incluyendo hombres y mujeres, viejos y jóvenes. Sus edades oscilaban entre diez por a cincuenta.

Se hizo este equipo muy complicado y muy difícil de controlar.

La gente era muy tranquilo y todas las ochocientas personas no sabían que el hombre iba a hacer a continuación.

"Tienes suerte. Los días son tan buenos. Hay comida para ti y ustedes no tienen necesidad de matar zombis para sobrevivir." Han Chu dijo de pronto y claramente. Todo el mundo pudo escuchar como sus pasos se detuvieron.

"Pero no sabes !!"

La voz de Chu Han se hizo más grande. El joven voz sonaba como un general de una guerra a pesar de que era propiedad de un estudiante universitario de veinte años de edad.

Él levantó la mano hacia arriba y luego señaló de manera constante en el puente por delante ", Tong City, el lugar en el que nació, ha ido a la escuela, trabajó en, se casó y tuvo hijos, incluso conseguir su pensión, cuántas personas utilizan para vivir allí ? ustedes son residentes locales. Nadie sabría mucho más que ustedes. Sólo dime, ¿cuántos ?!"

Su voz era muy ruidoso y estaba creciendo más y más fuerte. Su tono también creció más potente. La fuerza repentina que parecía ser una bestia de ser liberado de sus cadenas.

Nadie respondió y todo el mundo quedó aturdido por Chu Han`s arrebato. Estaban aturdidos mientras mira a Chu Han. Era más joven que la mayoría de ellos. Era sólo un estudiante de veinte años de edad, un joven que todavía ùnico entró en el mundo empresarial de la sociedad.

Pero pudo dar una sacudida eléctrica a más de ochocientas personas.

"¡Tres millones!" Su voz resonó en toda la multitud. Surgió como un volcán. Han Chu se paró frente a estas personas con ojos oscuros, "Hay tres millones de personas en la ciudad, así que, ¿cuántos zombies estaría allí?"

"¡Dígame usted!" Chu Han miró a la gente y la voz sonaba como un león enojado, "Dime. ¿Cuántos?"

Era tan silencioso y nadie habló. Todas las personas fueron aturdidos por Chu Han, un joven de veinte años de edad. Ellos se sorprendieron por su tono feroz y de repente se volvieron cojera. Sólo sus ojos pálidos se movía como se veía hacia Chu Han.

"Usted no sabe eso." Impotencia y tristeza parecían llenar los ojos Chu Han`s, "Nunca se preocupa por lo peligroso que sería la ciudad, incluso reacios a salir de la base de que parece ser seguro. Usted no sabe nada! 80% de la población de tres millones de Tong City se había convertido en zombis!"

80% ?! Los datos miedo Chu Han habló sobre la multitud hizo ensanchar sus ojos. Estaban aturdidos como una daga parecía estar insertado en sus corazones.

Chu Han luego siguió moviéndose hacia delante. Ojos recorrieron a través de las caras y la voz seguía siendo alta, "Lo que importa es la comida, artículos traídos por Cheng Xianguo, cuando las mujeres junto a su habitación sin tomar un baño y bellezas de los supervivientes!"

Chu Han`s pasos se detuvo mientras miraba a una chica de quince años de edad, y su voz se hizo más suave, "¿Cuál es su nombre?"

"Chu, Chu Xia". Una joven estaba en una cara fangosa y la chica sorprendido respondió a la pregunta.

"Chu Xia". Han Chu curvó la comisura de la boca, "Bien. ¿Es estudiante de escuela superior?"

"Sí. He acaba de graduar de la escuela secundaria." La chica que se llama Chu Xia estaba aturdida y respondió lentamente.

"Un graduado de la escuela secundaria." Han Chu curvó su boca y preguntó en voz alta, "Chu Xia! Se les diga! ¿Cómo serían los zombies allí si el 80% de los tres millones de habitantes se ha convertido en zombis?"

"Dos millones cuatrocientos mil." Era un número fácil de calcular. La joven dijo con claridad y se tapó la boca repentinamente después de haber terminado de decirlo. Ella dijo que si bien temblando, "Hay dos millones y cuatrocientos mil zombis!"

Hay dos millones y cuatrocientos mil zombis!"

"Dos millones y cuatrocientos mil zombis! Un adolescente calculan fácilmente, pero ustedes no pudieron! ¿Cómo era usted no es capaz de? Que aren` t adultos?" Han Chu estaba tan molesto como él siguió caminando hacia adelante. Su espalda era tan recto, mientras que las botas que llevaba hizo crujir sonidos en el suelo. Miró hacia los rostros de estas personas y luego en el choque en sus caras.

"¡Tú!" Han Chu se detuvo frente a un joven, "¿Cuál es su nombre?"

"Mu Tian." El hombre estaba en un deslumbramiento mientras mira a Chu Han.

"Mu Tian." Chu Han`s sonrisa no era afable como él dijo, "bachillerato?"

"Sí. Segundo Año." Mu Tian respondió. Sus ojos eran claros, pero que estaba confundido.

"Un estudiante de segundo año!" Chu Han levantó la cabeza y miró alrededor de la multitud. Sus cejas estaban torcidas y la voz era tan alto otra vez, "Mu Tian! Usted les dice, ¿cuántas personas hay en Xianguo Base?"


Mu Tian estaba aturdida y respondió rápidamente, "Hay un mil cuarenta y dos personas en la base, basándose en los datos que recogimos esta mañana. Debería ser mil setenta, pero una gran cantidad de personas murieron durante el ataque de los zombies anoche."

"Más de un millar de personas." Han Chu sonrió débilmente cuando frialdad apareció en su expresión. Lentamente, se habló, "Una base con una población de más de mil personas perdieron 28 con sólo un centenar de zombis atacando! Así que dime, de las más de mil personas en la base que ha sobrevivido, cuántos todavía estará vivo después de enfrentarse a miles de zombies ?!"

"¿Quién me puede decir ?!" Chu Han gritó a la masa, mientras que su voz violenta reverberó a través del espacio, "dice! ¿Cuántas ?!"

Nadie respondió y nadie se atrevió también para calcular los números. No tenían idea con respecto a la tasa de bajas. No podían imaginar, más bien, que no podían atreverse a calcular los números. Tal vez todos ellos?

¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

Los rugidos de zombies llegaron sucesivamente a lo largo de gritos Chu Han`s, una señalización clara hacia la gente de la base.

"¿Se enteró que?" Chu Han`s voz era tan sombría mientras miraba hacia la masa de gente en la base. "Hay alguien luchando para bloquear los zombies para ustedes. Qué pensaste acerca de por qué no habría zombies en esta base tranquila, y por qué sus números son cada vez más y más, mientras que la frecuencia de los ataques son cada vez más a menudo ?!"

"Ustedes! Ha pensado en ello ?!"

Pánico y shock apareció en los rostros de estas personas. Sí, ¿por qué en realidad?

"¡Usa tu cabeza!" Chu Han gritó y señaló hacia el puente frente rápidamente, "Una marea zombi se ha formado debido al hombre que he matado en este momento. Decenas de miles de zombies están llegando, sin embargo, ¿qué haces? Maldiciéndose otras personas y quejándose!"

Decenas de miles de zombis están viniendo?

Chu palabras Han`s sorprendió a todos, ya que sentían como si estuvieran simplemente alcanzado por un rayo. Decenas de miles de zombies? Pero sólo había un millar de ellos. Ellos cepillado de la idea de que esta base será rebasamiento cuando vieron cómo la gente valiente en la primera línea estaban luchando, pero después de Chu Han dijo esas palabras, que de inmediato se relajaron y sus rodillas se debilitaron. Ya casi podía sentir la amenaza de muerte.

Así que por eso Chu Han matado Zhou Shuli sin la menor vacilación. Él fue el que provocó la marea zombi!

Muy pronto, los ojos de todos ya no tenía ningún sentido de culpándolo por lo que ha hecho, en cambio; que fue sustituido por una emoción complicada. En caso de que sentirse feliz y apreciado? No sabían. Lo único que sabían era que el joven delante de ellos no era un demonio, es sorprendente; él era admirable, incluso a veces.

"Sólo en número de aproximadamente un millar de personas, entre ellos dos centenares de personas de edad y los niños pequeños que no podía` luchar con los zombies. ¿Quién ha pensado en la crisis que se avecina?" Chu Han utilizado realmente "Nosotros".

la palabra de Chu Han sorprendido y al mismo tiempo confunde todo el mundo. Si. ¿Que deberían hacer? ¿Cómo iban a sobrevivir a esta crisis?

"Usted tiene su país, su pariente, sus amigos, su amante, que tiene lo que cuidar y que es todo lo que importa, es su forma de pensar." Chu Han`s voz, junto con sus robustas botas de goma de tocar el suelo, crea un sonido que grabó en gran medida sí mismo en la memoria de la gente de allí, "Pero todo esto ..."

"-are construido sobre la base de la existencia!" Chu Han no dejar de caminar como su fuerte voz sonó en toda la base. Se dirigió a través de la masa lentamente con pasos de gran alcance, "pregunté Cheng Xianguo asignar ustedes para llevar a algo que usted considere como basura y al trabajo duro incluso sin desayuno. Así que pensó que estaba loco?"

De repente, la multitud estaba perplejo por las palabras Chu Han`s.

Chu Han detuvo sus pasos como burla se dibujó en su rostro, "Usted pensó que mi cerebro tiene loco ido? Usted pensó que era retrasado? ¿Estaba perdiendo su trabajo mientras yo estoy haciendo nada? Así que usted está ansioso e infeliz, quejándose aun?"

Las personas que no estaban desolladas gruesa bajaron la cabeza para que realmente pensaban de esa manera.

"¿De verdad crees que soy un tonto, para ir incluso tan lejos como para molestar a la gente en la base?" Han Chu rió y su sonrisa estaba teñida de frialdad, "Sé que la oleada de zombies viene pero creo que todavía tengo la f ** cking agallas de broma a todos ustedes?"

"No no." Alguien respondió.

"Lo siento."

"Lo siento. Pero, pero-"

"¿Pero que?" Han Chu se acercó en silencio y miró hacia la multitud mientras luego dijo, "Ustedes don` t saben lo que van a ser utilizados durante tanto que empezó a dudar de mi cordura y juicio estas cosas?"

Han Chu preguntó con dureza a callar a la multitud. Pero cuando quiso tomar una respiración profunda para continuar, de repente ---

Rugido--

Rugido---

De repente, rugidos ensordecedores se podían oír desde lejos, más numerosos y era más fuerte que antes.

Presa del pánico, la multitud inconscientemente se dio la vuelta para mirar a donde los rugidos de procedencia.

El puente ya no estaba vacía como un sinnúmero de puntos negros se retorció a lo largo de sus espacios para precipitan hacia la base. Ellos rugían y gritando en exceso. Se veía como una inundación oscuro. Decenas de miles de zombis fueron corriendo hacia la base. Se veían como un enjambre de langostas. Se precipitaron al puente con paso rápido con la base como su objetivo.

La marea de zombies se acerca!

Decenas de miles de ellos!

Había también muchos de ellos que la gente en la base comenzaron a preguntarse qué quedaría de este lugar cuando los zombies invadieron con éxito la base. Sólo la destrucción y ruinas se quedarían atrás, mientras que todas las personas que en este caso sería mordido hasta la muerte.

Pánico y la impotencia envolvió rápidamente la base.

Algunas personas abrazaron a sus cabezas y dieron voces, mientras que algunos se abrazaron sus amigos y trató de sentir el último calor este mundo cruel podría ofrecer mientras que el resto comenzó a maldecir a este mundo implacablemente cruel.

Cheng ojos Xianguo`s ahora estaba rojo. De acuerdo con lo que vio, el número de zombis era mayor de lo que había esperado Chu Han, probablemente más de veinte mil.

Explosión--

De repente, un fuerte sonido de algo pesado al caer al suelo retumbó en toda la base. Venía de lado Chu Han.

Era un hacha de hierro y su hoja estaba profundamente arraigado en el suelo. Las grietas su impacto creadas forman una tela de araña de un metro de ancho.

"Están llegando. Nos han convertido en personas sin hogar mediante la destrucción de nuestros hogares y que plaga nuestro mundo. Ellos están llegando!"

La voz de Chu Han estaba llena de calma. A continuación, levantó el hacha con una mano mientras señalaba hacia la masa de zombies que vienen hacia ellos. El hacha brillaba con la intención de matar como gritó Chu Han, "¿Ves eso? Ellos son nuestro enemigo común! El enemigo de los seres humanos, y nosotros, la gente de aquí, son todos aliados!"

¡Si! Zombis eran la razón por la que han perdido todo.

La ira y el odio crecieron fuera de los corazones de la gente de la base.

Sí, son aliados contra el enemigo común, los zombies!

"Ahora, tú tienes dos opciones." Chu Han extendió su mano izquierda y señaló hacia el distrito residencial, "Escape en su habitación y cerró la puerta a esperar a la muerte! Coloque su vida a destino, ya que le etiqueta de cobarde!"

Han Chu continuó mientras señalaba hacia su pecho y gritó, "o quedarse aquí y elegir creerme! Pausa mi lado y luchar conmigo para matar a estos zombies! Estancia aquí y ser un guerrero!"

"¡Ustedes!" La voz de Chu Han era muy alto, "haga su selección!"

Haga su elección?

Chu Han`s voz cubrió el rugido de los zombies mientras agarra a través de los corazones de las ochocientas personas que eran capaces de luchar. También cubrió el pánico y la confusión que estaban sintiendo. Su voz aún parecía calmar a algunos.

Guerrero o Coward!

Tuvieron que elegir uno!

Han Chu se paró frente a la multitud, mirando a sus reacciones. El que no llamativo, pero todo el mundo estaba echando sus ojos en él, que resultó ser una fuerza cohesiva era extremadamente fuerte.

Rugido---

Rugido---

Sucesivas, rugidos casi rítmicas se podían oír desde lejos como un espectáculo estremecedor se desarrollaba ante sus ojos. Mirando por adelantado, el espacio vacío que anteriormente estaba ahora amasar con la actividad como un sinnúmero de puntos negros ahora estaba comenzando a aparecer en el horizonte, las siluetas de los restos rotos de testimonio de la humanidad a la barbarie de la escatología y del mundo. El escalonamiento de pasos de lo que la humanidad denomina como "precursores de la muerte lentamente se podía escuchar, pero la velocidad a la que iban era increíble, como un ataque repentino bestia hacia su presa a sabiendas de que ya había atrapado, pero todavía en gran prisa debido su hambre. A partir de la estimación s de la gente, que horda podría llegar a la base en la parte superior de una hora.

Una crisis de la vida / muerte se acerca!

Chu Han no tiene que esperar mucho tiempo antes de que alguien se puso de pie; elevar el arma contundente que portaba en el aire como todo el mundo también se reunió con él muy pronto.

"Matar a los zombies!"

"Asoman sus cabezas!"

"Ellos han arruinado nuestras vidas, y ahora es el momento de nuestra venganza!"

"No hay nada que temer! Si muero, muero como un guerrero"

"Elijo ser un guerrero! Decido a morir con honor"

La gente empezó a ponerse de pie y rodean Chu Han. Las palabras inspiradas fueron expulsados; algunos chistes eran incluso brotaron como su moral se disparó. Ya se trate de los hombres o las mujeres, los ancianos o los jóvenes, todos levantaron lo que estaban llevando a cabo.

Ellos optaron por creer en Chu Han!

Eligieron a la batalla!

Para defender la dignidad de los seres humanos!

Cheng Xianguo miraba Chu Han con sorpresa en sus ojos mientras examinaba enfrentan los jóvenes `s del hombre por un par de veces, "Este hombre es tan sólo veinte años de edad sin embargo, ya se podía hacer algo así en estos tiempos con problemas!"

"Él es más un líder en comparación con usted." Una luz brilló en Ye Chen`s estrechar los ojos mientras continuaba, "Él ha nacido para ser un líder."

"Sí. Lo admiro por eso." Cheng Xianguo asintió.

Shang Jiuti y Bai Yun`er estaban detrás de Chu Han mientras miraban hacia el hombre con los ojos complicados. Su aire de tranquilidad, su capacidad de reunir a la gente para aumentar sus posibilidades de victoria, incluso cuando esas personas de todo llevan a cabo diferentes personalidades e ideales, esto fue lo que hizo esta persona tan increíble.

"Por lo tanto, escuchar a mi disposición." Han Chu dijo en voz baja pero su voz claramente se podía escuchar como la gente se calmaron cuando él empezó a hablar.

"Aquellas personas con armas de fuego deben estar de pie en la parte delantera de los coches." Chu Han dijo rápida y clara: "Aquellos que no tienen ninguno debe llevar sus armas y estancia en el lugar en el que se os asignará a".

"Por favor, recuerde que debe de espera si no hay órdenes procedentes de mí y cuando le digo a matar a los zombies, hacer lo mejor para matar tanto como puedas!" la planificación y el método de asignación de la gente de Chu Han fue simple y directa. Sólo él sabía la razón de por qué lo hizo así.

"Confía en mí! Yo haré todo lo posible para conseguir todos ustedes de aquí!"

------------------------------------------

Pasó media hora.

La horda de zombis ya ha pasado el puente a medida que continuaron a correr hacia la base con mayor celeridad. El paisaje de puntos fue muy induce al miedo como los rugidos se estaban volviendo cada vez más y más claro. Este paisaje era justo lo que hizo que la gente llama este lugar "La ciudad de la muerte".

La masa dispersa como las balas y pistolas fueron distribuidos con prontitud. Pero había sólo quince cañones por lo que las personas que no tuvieron la suerte de ser dado uno se encargaron a los grupos de diez hombres de formulario. Tenía que haber al menos dos hombres en un grupo. Armas, como se les dio ejes, pero la gente que no sabían cómo utilizar correctamente los llevaron armas contundentes, palos de hierro, e incluso la azada y la hoz se utiliza para la agricultura.

Ciertamente, no todo el mundo eligió luchar como un centenar de personas empezaron a ir hacia el distrito residencial. Ellos no quieren participar en la batalla, la elección de sólo esperar a que destiny`s juicio. Cheng Ming Duan Zehao y eran dos ejemplos de ellos.

elección de Cheng Cheng Zehao decepcionado Xianguo tanto pero no lo detuvo. Él sólo ligeramente miró.

Era digno de mención que los estudiantes de la Universidad, sólo se Duan Ming decidió no luchar, lo que le valió el desprecio y la burla de sus compañeros de estudios.

Han Chu no se molestó con las personas mientras continuaba disponer y organizar a la gente. En cuanto a las mujeres y los niños que tenían miedo pero aún así optaron por permanecer por ellos, Chu Han iría a acariciar sus hombros, pronunciando palabras de inspiración.

"Han Chu!" Duan Ming que optaron por ponerse de mal humor en el distrito residencial y esperar a que sus destinos se desarrollan a lo largo de los cientos de personas gritaban; imperceptible vergüenza en sus ojos. Se limitó a sonreír con frialdad: "Voy a ser testigo de su fracaso como usted es mordido por zombies en la ventana de mi habitación."

En el lugar tranquilo, todo el mundo era capaz de oír claramente. Chen Shaoye se volvió y gritó con enojo: "Mi jefe no fallará! La victoria es nuestra!"

"Jajaja!" Duan Ming rió que quisiera burlarse de ellos.

"Me acuerdo de lo que he dicho." Han Chu le interrumpió sin expresión como sin sentido, dijo, "Su nombre es un muy buen nombre."

"¿Qué?" Duan Ming abrió los ojos con incredulidad. No sólo él, el pueblo de los alrededores también estaban confundidos.

"Duan Ming (1)!" Luo Xiaoxiao dijo en voz alta, su voz llena de burla, "! Jajaja Duan Ming, Ming Duan, que realmente es un buen nombre."

"Usted` maldecirme!" Duan Ming rugió hacia Chu Han. Su globo ocular giró hundido, mientras que sus labios se pusieron pálidos. Su cuerpo que ya estaba tan flaco delgado se volvió aún más.

Una luz intensa se reflejaba en los ojos Chu Han`s como él curvó su boca en una sonrisa diabólica. Dijo que las palabras una por una, "por el consumo de carne zombi, una persona se infectarán."

Homm--

Chu palabras Han`s golpearon todo el pueblo como un rayo.

Comió carne zombi ?!

Duan Ming fue temblaba y no podía creer. ¿Cómo Chu Han saber sobre él?

"¡Imposible!" Gritó, pánico clara en su voz. Él estaba muy lejos pero su voz era tan fuerte para que todos era capaz de oír claramente que, "Es imposible que se podía saber sobre él. ¿Cómo lo sabes al respecto ?!"

vómitos ---

Mucha gente se disgusta, ya que vomitó en el suelo. ¿Cómo iba a comer la carne de zombies?

Chu Han no continúan discutiendo con Duan Ming como gritó, "Todo el mundo se trasladan a su lugar asignado y prepárate para luchar!"

Las palabras de Chu Han interrumpidos los crowd`s línea de pensamiento. No tenían tiempo para pensar si Duan Ming podría infectarse o no. Todos ellos fueron a su lugar asignado.

Por otro lado, las personas que estaban con Duan Ming echaron ojos cautelosos hacia él. De repente gritó mientras corría hacia el edificio más cercano detrás del edificio que estaba antes.

Han Chu ya no pensó en Duan Ming como lo que tenía que pensar era en el pueblo con él, las personas que eran dignos de sobrevivir con él. En cuanto a la cuestión de Duan Ming comer carne zombi, no le fue testigo de hacerlo, pero el recuerdo de su anterior encarnación seguía siendo tan claro para él. Duan Ming estaba tan hambriento que comía carne zombi.

A pesar de que no veía cómo murió Duan Ming, de acuerdo con los hechos en su encarnación anterior, un solo bocado de carne zombi haría que esa persona se infecte. Aunque la velocidad de convertirse en un zombi sería más lento que directamente ser mordido o arañado por zombies, no habría una reacción de una semana o un mes a partir de ahora.

La única cosa que podría ser confirmado era que el virus no desaparecería.

Después de recibir el megáfono de Yue Zi, Chu Han se situó en la parte superior de un vehículo. Tomó este lugar como su sede temporal porque le daba una vista panorámica de todo el lugar.

Una gran cantidad de camiones estaban alineados con la parte delantera de un coche conectado a la parte trasera de otro, mientras que una persona equipada con una pistola estaba de pie detrás de cada uno.

Antes había un espacio vacío en ese lugar. Era un espacio grande, pero ahora que estaba lleno de vehículos. La parte frontal de un vehículo se conecta a la parte trasera de la otra como se formó un gigante ...

-Maze!

1. ? ? o "Duan Ming" también significa 'efímera o de corta duración'


Un laberinto se formó por la disposición de los coches con cada vehículo cargado de pesados ??cosas tales como piedras y rocas para asegurar que va a permanecer en el lugar. Las ruedas fueron incluso atornilladas al suelo para evitar ser tirado por zombis. Hubo varios espacios vacíos entre cada par, suficiente para una sola persona para pasar a través. Las personas que fueron ordenados por Chu Han formaron un semicírculo con ese espacio vacío como la boca. Cada grupo estaba formado por diez a quince personas que agarraban fuertemente sus armas.

El laberinto llenó toda la entrada de la base espléndida. Parecía haber sido sacado de la nada.

Por adelantado, el punto de entrada podría ser visto. El gran espacio estaba lleno de suciedad, humo blanco parecía proliferan profusamente en esa zona. Había algo en la tierra. A pesar de que no estaban claros en cuanto a lo que era, se podía ver que cada uno de esos lugares tenían una cuerda que se extendía hacia el laberinto que crearon.

Petrol se vertió sobre las cuerdas que tenían diferentes etiquetas. Cartas como A, B, C, y D fueron grabadas sobre las cuerdas como Chen Shaoye que sostenía una antorcha de pie en frente de uno, esperando órdenes Chu Han`s.

Cheng Xianguo Ye Chen y Yue Zi cada uno de pie en la parte superior de un camión. Lo mismo hicieron Shang Jiuti y Bai Yun`er. Lou Xiaoxiao estaba de pie junto Chu Han, sosteniendo firmemente su arma. Todo el mundo fue asignado a una tarea y un lugar para quedarse.

Todo el mundo esperó en silencio mientras el rugido sucesiva que se acerca cada vez más era el único sonido que se oía.

Han Chu estaba en la parte superior del camión más alto. Mantuvo su hacha con la mano derecha mientras él agarró el megáfono con la mano izquierda.

Él era el general del pueblo en la base de esta guerra. Ellos tienen dejase`t planificación suficiente, equipo y mano de obra. Se distribuye las tareas a sí mismo.

Él era el líder de la gente y la multitud sólo se siguió sus órdenes.

Sólo había más de setecientos de ellos contra decenas de miles de zombies. Si otras personas vieron cómo Chu Han quería luchar más de veinte mil zombies con sólo una escasa setecientas personas, lo iban a etiquetar un loco. Se podría pensar que estaba loco. La gran cantidad de zombis ya podía permitir que otros para predecir lo que sucedería a las setecientas personas, y que es la aniquilación completa.

Pero Chu Han no vaciló como ya se comprometió a estas personas que van a ganar y por lo tanto, sobrevivir!

Sus enemigos eran solamente un grupo de personas que carecen de racionalidad y no podían pensar, impulsado únicamente por instintos!

El tiempo pasó lentamente a medida que la multitud celebró sus respiraciones. La horda de zombis estaba recibiendo poco a poco cada vez más cerca, el terrible olor a carne podrida ya llegar a la nariz de las personas de la base. Los incisivos zombie`s que estaban llenos de sangre oscura que ya podían verse claramente en especial con el sol que ilumina todo el lugar. Vestían ropa hecha jirones y sus pieles estaban podridos y arrugada. Ellos mecánicamente escalonados hacia la base.

Llegaron por primera vez en el lugar donde la gente de la base cultivan frutas y verduras. Las verduras estaban siendo aplastados por sus pies, mientras que un poco de sangre oscura y carne en mal estado salpicada en el suelo. Las personas que trabajaron muy duro para esos vehículos fueron furiosos de rabia. Era su comida y habrían cosechado que dentro de unos meses, pero ahora estaban siendo aplastado. Esos vehículos ya no serían capaces de ser cosechadas por lo cual quedaron ahora completamente aplastados!

La horda de zombis estaba poniendo cada vez más cerca, apretando a través hacia el lugar donde las personas estaban de pie. Eran casi allí.

"Zona A, detonar!"

voz de Chu Han fue amplificada por el altavoz. Se puso de pie en el puesto de mando, su recta postura y erecto. Se tomó su hacha mientras gritaba. Su cara estaba tan tranquilo.

Chen Shaoye que estaba muy lejos tomó la antorcha y encendió la cuerda marcada "A".

Zi -----

La cuerda que estaba empapado con gasolina estaba iluminada, ya que el fuego estriada hacia el laberinto de los vehículos, como un veteado dragón de fuego a través de los cielos. Se extendió rápidamente hacia las zonas de tierra ''. Pronto, la cuerda se había llegado al lugar donde el humo blanco venía.

Una gran cantidad de zombis se apretaba a través de ese lugar, sin prestar atención a lo que estaba ocurriendo.

El fuego calienta el lugar hasta ...

¡Auge!

Una gran explosión se produjo de repente!

La explosión causó la tierra a temblar mientras el ensordecedor sonido de difusión en todo el lugar. El sonido aún se podía oír en los interiores de los edificios del distrito residencial. La suciedad salpica desde donde se produjo la explosión, mientras que innumerables cabezas y órganos destrozados se dispersan a través del lugar. Parecían fuegos artificiales que se habían encendido y lanzado al aire y luego caen al suelo después de un corto período de tiempo. Un cráter fue creado por el impacto, lleno de órganos de zombies roto y partes del cuerpo. La sangre oscura llena ese espacio que ahora parecía ser un pantano muy turbia.

Chu Han miró hacia ese lugar mientras se reía exageradamente.

Más de setecientos zombis deberían haber sido muertos por la explosión.

Choque extendido en el corazón de toda la gente de allí.

En un solo momento, más de setecientos zombis fueron exterminados!

Cheng Xianguo ampliamente abrió los ojos con incredulidad. En honor a la verdad, que la explosión fue tan violenta que empezó a preguntarse cómo sucedió. ¿Qué le dijo Chu Han enterrar en ese lugar? Una gran cantidad de minas? No. Ellos eran incapaces de recoger esas y en la cantidad necesaria para crear ese tipo de resultado!

Ye Chen también se sorprendió. Su habitual expresión neutra fue sustituida ahora con una expresión de incredulidad.

"Mierda! ¡Mierda! Smart!" Yue Zi gritó con entusiasmo, ya que no podía dejar de saltar arriba y abajo en la parte superior del coche.

Las siete personas dentro de ese círculo del medio estaban tan emocionados que casi saltó de alegría. Se podía ver desde la brecha entre los coches lo poderoso que la explosión fue, tomando una gran cantidad de zombis. Mucha gente incluso abrazó a otros, mientras que algunos simplemente sonrió. Esa explosión violenta fue que chocante.

Bai Yun`er hizo girar ligeramente el pelo como los ojos fríos que solía mirar a Chu Han estaba ahora llena de un color desconocido.

Shang mejillas se volvieron Jiuti`s remolacha roja como ella saltó con entusiasmo. Ella hizo una buena elección!

Chen Shaoye agitó los brazos con entusiasmo y la expresión cordial hizo su aljaba grasa de la carne, "Do it!"

Luo Xiaoxiao trató de reprimir su emoción ya que ella no quería molestar a Chu Han en ese momento.

Han Chu que estaba de pie en el puesto de mando contó el tiempo que ha pasado. La explosión anterior no fue programado con precisión lo que sólo matando a setecientos zombis.

Pero no importaba, puesto que ya había llegado a dominar el ritmo.

Por otro lado, los zombies no prestó atención a la explosión que ocurrió. Ellos simplemente siguieron corriendo hacia el pueblo, dejándolo reposar en los cuerpos de sus compañeros ''. Pares de carne podrida pisaron el estanque fangoso de sangre oscura y cuerpos destrozados. Eran incapaces de pensamiento racional, el hambre lo único que conducía sus movimientos.

"Zona B, detonar !!"

Chu Han`s voz sonaba a cabo desde el megáfono, llena de dignidad y ambición.

Quería ganar!

Para ganar la guerra!

zzz ----

Muy pronto, Chen Shaoye encendió la cuerda marcada con 'B'.

¡Auge!

Hubo otra explosión, esta vez sacando un total de novecientos zombis.

miembros rotos estaban volando en el aire. Para la gente, que no era del todo desagradable. Para ellos, era una espléndida manera de iniciar la batalla, dándoles ese optimismo extra que sobrevivir en esta guerra no era tan imposible en absoluto!

Las sucesivas explosiones violentas cambió notablemente el interés de las personas que estaban en los distritos residenciales, todos ellos mirando a través de las ventanas que daban una gama muy amplia de visualización.

Fue un milagro.

Una alfombra de humo se ha formado a partir de la explosión como todo el mundo aún estaba conmocionado en el temor de que la violencia. Debería haber habido más de novecientos zombis que fueron afectados por la explosión. Algunos fueron solamente muy mutilada mientras que algunos desafortunados tenían cada parte picada y destrozado. Hubo incluso algunos que todavía tenían sus cabezas, pero ya no eran capaces de movimiento, ya que todos sus miembros estaban bien completamente destruidos o mutilados por la explosión, ya no presenta ninguna amenaza.

Duan cara Ming`s pegado muy de cerca a la ventana de cristal, la incredulidad en su expresión.

"¡Imposible! Imposible ¿Cómo lo hizo ?! yo no lo creo!"

"Vomiting-"

De repente, vomitó la boca llena de sangre muy espesa oscuridad, pulverizando todo las ventanas y el suelo.

"Ah!"

Duan Ming se retiró de miedo cuando él tropezó en el suelo. Él trató muy duro para un paso atrás. ¡Sangre oscura! Vomitó sangre oscura!

De repente, una palabra vino a su mente zombificación -.

Lo Chu Han dijo que vino a la mente; si se comía carne zombi, esa persona podría infectarse y convertirse en un zombi!

"¡No! ¡No!" Duan Ming golpeó sus puños contra el suelo cuando sintió muy dispuestos. Su llanto fue acompañado por los sonidos ruidosos martilleo, "Soy demasiado hambre, mucha hambre! Se puede` t ser! No puedo estar infectado".

"El vómito-tos --- --- tos tos!"

Mientras miraba hacia abajo, vio que había un poco de carne podrida en la oscuridad de la sangre roja que vomitó.

"¡¡No!!" Duan Ming se rompió por completo, gritando era el único que podía pensar en dar rienda suelta a su angustia y falta de voluntad.

Fue una pena que era completamente inútil. Han Chu estaba diciendo la verdad. Fue realmente un buen nombre.

El resto de las personas que no luchan todavía se tambalea en el temor al mirar desde sus ventanas. Echaron los ojos llenos de sorpresa e incredulidad. Han Chu hizo hacer esas cosas, que el hombre joven de edad de veinte años? No pudo sacarlas de allí? Desde donde estaban, tenían una vista bird`s de los acontecimientos que ha ocurrido y que se etiqueta un evento no menos que un milagro.

Pero fue sólo el principio.

"Zona C y la Zona D, detonar!" La voz de Chu Han sonaba a cabo desde el puesto de mando estaba de pie en.

Zzzz --- (Nota: Petardos, todo el mundo)

Chen Shaoye encendió las cuerdas marcados con las letras "C" y "D". Desde Chu Han ordenó al mismo tiempo los dos para ser detonada, que tenía a la luz a los dos al mismo tiempo. Él no debe cometer ningún error.

¡Auge!

¡Auge!

Dos enormes explosiones sacudieron la base una vez más. El humo y las llamas mostraron cómo violenta era una guerra. Zombis que eran la mala suerte de estar cerca de la explosión fueron ya sea totalmente o picada se paralizó. Algunos incluso tenían sus cabezas se derrame fuera materia cerebral. La explosión también desplaza la suciedad en el lugar de impacto. carne podrida esparcidos por todas partes como las piezas destrozados y la sangre oscura hicieron esos lugares se ven como un pantano.

Un campo de aire comprimido formado a partir de la explosión, casi creando un vacío. Los zombis que tuvieron la suerte de sobrevivir a la explosión o estaban a una distancia segura, desgraciadamente consiguió exprimidos por el aire comprimido. Los zombies en el medio de las dos explosiones murieron por esa turbulenta corriente de aire.

La explosión fue esta vez de una escala más grande que antes. La gente en el distrito residencial incluso sintieron temblores enormes similar a la de un terremoto.

Han Chu sonrió mientras miraba hacia el humo que salía de lejos. Los móviles y los ordenadores portátiles que quería Cheng Xianguo para recoger ahora demostraron su utilidad.

Cada uno de ellos tenía una batería Li-Ion.

Li-Ion producen humo blanco cuando la carcasa exterior fue destruido y explotaría una vez que alcanza una cierta temperatura.

La potencia explosiva de una batería Li-Ion era igual a la de una granada. Que se multiplican por cientos se reunieron en un lugar y el resultado estaría fuera de todo el mundo `expectativas. Fueron los principales motivos de las explosiones que se produjeron.

Entonces, ¿cuántos zombis fueron asesinados por el poder explosivo de las baterías? Chu Han tenía la respuesta.

Zona C y explosión D`s afectaron a más de cuatro mil zombis. Añadiendo en el campo de aire comprimido que podría matar a más de un millar en cada zona, que debería haber sido más de dos mil quinientos zombis que finalmente murieron.

Chu Han usado sus cerebros espléndida. No sólo era un compañero grosero que solo dependía de Brawn. Era una persona oportunista, aprovechando todas las ventajas y haciendo todo lo posible para alcanzar su objetivo. Al matar a todos los zombies en este horda, que sería capaz de salir de este lugar.

Tong es realmente la ciudad de la ciudad de la muerte? ¿Es una esperanza ciudad eligió a abandonar cuando las ruedas del destino seguían rodando?

Ese día, se paró allí para demostrar a todos que el destino es sólo un montón de toros ** t!

Necesitaba ir a Anluo ciudad para que pudiera rescatar a su familia. Nada podía detener, ya sea una marea zombi, ni la ciudad de la muerte!

"Zona E, zona F, zona G, detonar!"

¡Auge!

¡Auge!

¡Auge!

Tres enormes llamas se elevaron hacia el cielo como un ave fénix que despliega sus alas. Se formó un triángulo que destrozó todos los zombis dentro de su vecindad. Parecía una enorme fosa.

A pesar de que era el lugar donde crecieron sus alimentos, los residentes no se sentían pena o tristeza. Sólo pensaban que esas son buenas bombas! Se sentían toneladas de visibilidad de éxtasis de zombis siendo bombardeada!

Ellos levantaron la cabeza al mirar hacia el coche más alto que un hombre estaba de pie. Chu Han`s estatura no era tan bien construido, incluso delgada. Su postura recta y sus ojos oscuros, añadido a la calma y cálculos precisos de él un líder que puede `t olvidan hechos. Estas características que definen lo convirtieron en una persona estas personas adoraron y casi todos ellos sintieron un fuerte deseo de seguir a este hombre para sobrevivir. De pie en la cima y ganar guerras era lo que este hombre ha hecho.

El pensamiento de ganar esta batalla inundó su mente subconsciente como la confianza que tenían hacia Chu Han aumentado aún más. La horda de zombies en frente de ellos no eran tan aterrador y cortar ellos y matarlos ya no era difícil de aceptar.

"Vamos, a ** agujeros. No tenemos miedo de ti!"

"Voy a cortar sus cabezas, maniquíes caminar!"

"Vamos a ganar y los zombies por completo a borrar del mapa!"

Palabras de la inspiración fueron lanzados por el pueblo. Gritaban y sensación muy excitados. Parecían fanáticas. La mayoría de ellos todavía ùnico experimentaron la lucha contra estos zombies sí mismos, sino que ahora se bombearon para arriba!

Las personas que estaban equipados con armas de fuego también se excitan bastante mientras esperaban a Chu Han`s siguiente comando.

Han Chu todavía estaba en el techo del coche mientras seguía mirando por adelantado. Siete zonas han sido bombardeadas.

La primera explosión mató a aproximadamente setecientos zombis mientras que el segundo mató a más de novecientos. Las siguientes dos explosiones mataron a más de dos mil quinientos. El resto de las bombas mató a más de cuatro mil!

La cantidad de zombies que habían sido muertos había llegado a ocho mil. Aunque no todos los zombies f estaban muertos, que han logrado rebanada de un pedazo muy grande.

¡Excelente! Era más de lo que esperaba!

No fue suficiente, ya que era sólo el comienzo. Todavía había más de diez mil zombies dejaron

--- Diiii

El sonido de la notificación del sistema sonó continuamente en los oídos Chu Han`s.

"Cheng Xianguo`s lealtad ha alcanzado el 60%"

"Vosotros Chen`s lealtad ha alcanzado el 50%"

"Yue Zi`s lealtad ha alcanzado el 50%"

"Chu Xia`s lealtad ha alcanzado el 30%"

"Mu Tian`s lealtad ha alcanzado el 20%"

"..."

