Li Yi Salio de su aturdimiento Despues De Dos Segundos, y Corrió al Lado de Wei An para cubrir su Cuerpo con algo de ropa sucia. Mientras Tanto, todavía ESTABA Sorprendido Que ya habia Sido testigo de Que Han Chu lo habia Hecho, Y ACTUALMENTE en solitario ESTABA Usando Una Mano. Habia BLOQUEADO Y LUEGO torcido el antebrazo evolutivo de fase 3 de Hu Menghao Como Si Fuera Un asunto trivial.

Wei Un Finalmente Pudo RELAJARSE Y Se sento en el suelo. Casi habia Sido violada. Al Pensar en ola, su ira y su Intención asesina alcanzaron su punto máximo m. ¿Qué habia de error del ella m cometido m? Habia Preservado su integridad moral, e INCLUSO atravesó Una distancia inimaginable, ignorando el riesgo empresarial Encontrarse en el Camino, párrafo ENCONTRAR un su Ser querido. Pero, ¿QUÉ obtuvó ella por TODO ESO?

El miedo se apoderó del Corazón de Hu Menghao y pronto se empapó de sudor frío. Apretó los dientes para soportar el intenso dolor Que venia de su brazo y miró un Chu Han. El joven se quedo sin Expresión ante El, y no habia signos de Lujuria En sus ojos por la mujer desnuda sentada en el suelo. ESTABA Mirando un Wei An de La Misma Manera Que Lo Hizo con Li Yi en El Momento En que Entro, De Una Manera relajada y casual. Sin embargo, la forma En que Chu Han Miró un Hu Menghao y la gente de los alrededores Hizo Que SUS cueros cabelludos hormiguearan.

¿Qué tipo de hombre Podria Estar bronceado Relajado con tal evento?

La gente de la Casa Miro un Chu Han y Hu Menghao. Chu Han siguio Girando el antebrazo de Hu Menghao Lo Más Lentamente Posible, y: Al mismo tiempo, se escucharon crujidos. Solo escuchar sonidos ESOs Podria Hacer Que la tez blanca de Uno Sea Terriblemente.

"Jefe", alguien dijo con voz temblorosa. "" Se puede matar a Chu Han! "

"¡Jajaja! Jefe, ¿qué te pasó?"

"No es más que una fase evolutiva-1. Jefe, ¿qué estás esperando?"

secuaces de Hu Menghao anima a su jefe. Sólo pensaban que lo que tenía era solo una casualidad. No era Chu Han una mera fase evolutiva-1, mientras que su jefe una fase-3?

Hu Menghao tuvo un sentimiento ominoso y no dijo nada. Del mismo modo, era dudoso. ¿Fue Chu Han realmente una fase 1? ¿Cómo podría suprimir una fase 3 sin sudar? ¿Cuándo se volvió tan poderoso?

Chu Han sonrió y miró a Wei An que estaba llorando en el suelo. Dijo en un tono frío: "Pequeña An, ¿cómo quieres lidiar con esto?"

Un Wei se sorprendió por la repentina pregunta de Chu Han y luego sonrió antes de ponerse de nuevo. Fue difícil para que se calmara como el sentimiento de sobrevivir a través de una catástrofe aún persistente en su corazón. Chu Han incluso le preguntó sobre su opinión, que la hacía sentirse respetado, mientras que Hu Menghao, su f * ck * ng novio, no sólo no había confiado en ella, sino que incluso humillado.

La brecha entre los dos era como el cielo y la tierra!

Li Yi se sorprendió una vez más. Aunque no había entendido los pensamientos de Chu Han, todavía lo admiraba. Chu Han todavía era considerado con los sentimientos de Wei An y la hacía sentir mejor. La niña ya no quería suicidarse. Li Yi era peor que Chu Han con palabras.

"¡Mátalo!" ¡Wei An se rió como una loca y pronunció esas dos palabras! Ella estaba realmente desesperada antes.

Al mismo tiempo, Chu Han recibido las notificaciones del sistema que la lealtad de Wei Una había aumentado.

"Yo, no, no, no! Wei An, no!" Hu Menghao estaba tan asustado que sacudió el cuerpo sin control y tartamudeaba. Él sabía que no era el oponente de Chu Han.

"¡Mátalo!" Al escucharla dictar la sentencia de muerte, el miedo se apoderó de los corazones de todos. La humillación y la desesperación que le habían traído a la niña ingenua de antes la obligaron a volverse así. Antes de que pudieran reaccionar ...

'¡Grieta!'

¡Chu Han aumentó su poder y pulverizó la mano derecha de Hu Menghao después de romperla primero!

"¡Ah!" Hu Menghao dejó escapar un fuerte grito desgarrador cuando su antebrazo suelto y pulverizado se balanceó como un péndulo. Solo podía gritar de dolor. 

Wei Un puso de pie cuando Chu Han estiró el pastel para dar el golpe fatal para Hu Menghao, y ella dijo con determinación: "Hermano Chu, gracias. Pero me quiere matar este b * stard! Tengo que ser el que mata todos los presentes ! "

Ella tenía que matar al stard b * y sus subordinados. ¡Ella podría permitir que las personas que la humillaran salgan de este lugar vivo! 

Han Chu ESTABA estupefacto, Pero retrajo su pastel. CUANDO Wei Un ESTABA A punto de Comenzar a matar ...

'¡Silbido!'

De Repente, Una Sombra Negra Saltó Dentro de la Ventana. Antes De Que alguien Pudiera entendre Lo Que habia sucedido, la ONU destello frío brillo en los ojos de Chu Han.

'¡Sonido metálico!'

Chu Han presionó El Tercer marcación del hacha Shura y bloqueo el ataque entrante.

'¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico!'

Varias fricciones suenan resonaban en la sala, mientras que las chispas aparecieron con cada choque. Era difícil ver lo que la sombra negra estaba dentro del cuarto oscuro.

Han Chu estaba luchando contra ella rápidamente, y toda su atención se centró en él. En ese momento, la voz gritando de Hu Menghao se detuvo y justo después de un sonido de aterrizaje y desordenados pasos vino de fuera.

Hu Menghao habia aprovechado ESE Momento y Saltó por la ventana. ¡Habia Escapado!

"¡Se ha ido!" Li Yi GRITO Y ESTABA A punto de seguirlo.

"No te vayas", grito Chu Han MIENTRAS luchaba contra la sombra negra, "Protege una Wei An. ¡Es Un zombi!"

"¿What?"

Li Yi y Wei Un quedaron sorprendidos, y arrojaron los ojos en la sombra luchando contra Chu Han. Era alto y cubierto con un manto largo y negro. La figura del zombi parecía a la de un humano. Era difícil ver el interior de la habitación, por lo que no había dado cuenta de que era un zombi.

¿Por qué la ropa de desgaste humanos zombi e incluso ataque furtivo?

Los otros escucharon la conversación, y se lanzaron fuera de la casa, presa del pánico, mientras gritaban sin cesar.

"Es un zombi fase-3!"

"¡Correr!"

"Bloquéalos", Chu Han DIJO sin nada más. Ordeño una Li Yi, y también Arrojo Una pistola de su bolsillo un Wei An.

'¡Sonido metálico!'

El Hacha chocó de nuevo con las garras del zombi.

'¡Explosión!'

Wei Un Disparo al zombi sin dudarlo, Pero el zombi sacudió la cabeza para Evitar la bala. Mientras Tanto, ¡ataco a Nuevamente Chu Han!

Han Chu se convirtió en feroz y era como el hacha Shura estaba bailando en sus manos; estaban en perfecta sincronía. Al actualizar el talento de la fuerza a la fase-3 y desatar la fuerza de la tercera línea, el valor de la batalla de Chu Han disparó, y su aura se disparó.

'¡Auge!'

aura dominante de Chu Han levantado una pila de polvo, y todo el mundo en la sala considerado que era difícil respirar.

Las 30 personas, que supuestamente escaparon, pero fueron bloqueadas por Li Yi, se sorprendieron por una intensa aura de Chu Han. Todos los evolucionarios se volvieron a mirar hacia atrás y se puso ágape. 

Los evolucionarios fase-1 eran incapaces de comprender la profundidad y temible era su aura, pero sabían que él era una figura poderosa, que ni siquiera podían tocar.

Por otra parte, la fase 2-evolucionarios eran sin hablar mientras miraban el Chu Han con los ojos muy abiertos que luchan contra el zombi. ¡Ya no era una fase evolutiva-1, sino una fase-3!

Todo el mundo se sorprendió con la actitud de bajo perfil de Chu Han. Había sido una fase-3 todo este tiempo, pero que había estado en la oscuridad acerca de su avance y que había sido él calumniar hasta hace unos momentos. También habían dicho que ser el número uno en la lista de clasificación de fase-1 era nada especial.

Por desgracia para ellos, todavía eran ignorantes de la hazaña de Chu Han, ganando otra anotación S + y convirtiéndose en el número uno en la lista de clasificación de fase-2. ¿Qué tipo de expresiones tendrían si supieran?

Li Yi se sorprendió de nuevo como él también había pensado que Chu Han era una fase evolutiva-2, lo mismo que él. No había pasado mucho tiempo desde que se habían separado, pero Chu Han había pasado le había superado. Después de un tiempo, Li Yi se recuperó, y él se esforzó para coger las personas que huyen.

Chu Han pudo matar a un zombi de fase 3, cuando todavía era una fase evolutiva-2, por lo que debe ser un juego de niños para luchar contra un zombi fase-3 ahora.

Wei Un siguió disparando a los zombies, pero todavía no herirlo /

En el momento en que el impulso de Chu Han estaba en el pico

'¡Chapoteo!'

Aceleró, sé asemeja a un guepardo salvaje, y activa el talento de fase 3 de precisión. Un destello agudo pasó por sus ojos, y él tuvo el hacha para cortar la oreja de la fase 3 del zombi.

'¡Soplo!'

El tono negro Shura hacha cortó la oreja izquierda del zombi, pero no se detuvo en eso, y su borde afilado golpeó el cráneo del zombi. Negro de sangre voló por todas las partes y tiñe el suelo. En el momento en que el zombi se detuvo, sino que también se estrelló con fuerza en el suelo.

Su muerte fue la velocidad del rayo!

Han Chu no presentó signos de excitación o la felicidad. Él pondría su abundante experiencia en la lucha contra la vergüenza si hubiera pasado un segundo más lucha contra el zombi fase-3 cuando había activado su fase-3 talentos de fuerza y ??precisión.

Fase 3-zombis todavía no pudieron ver, y su visión degradada hicieron su iris apareció desvanecido, pero sus pupilas eran más gruesas, por lo que no eran una débil mortal más. A pesar de que eran más fuertes, que causó un defecto en su sensibilidad auditiva. Su debilidad radicaba en los canales auditivos, y esa es la razón por Chu Han había elegido para cortar la oreja. Con el fin de obtener una mejor escucha el hueso junto con la oreja se había vuelto suave, era la parte más fácil en la cabeza para atacar. 

Sin embargo, el tiempo de la velocidad y la reacción de los zombies Fase-3 eran rápidos. Si la precisión de Chu Han no había tenido éxito la fase-3 y no tenía abundante experiencia en la lucha, sería difícil para él para atacar a ese lugar.

Todos pecado Estaban aliento Words and pecado. No se pudieron Comprender CÓMO Chu Han Pudo derrotar una ONU zombi de fase 3 Rápido bronceado. Debe saberse Que Hu Menghao también FUE Una fase 3 evolutiva, Pero le llevo mucho tiempoo lidiar con zombis de fase 2, y Mucho Menos la fase 3. Para matar Una existence Poderosa Como un zombi de fase 3, Varios fase 3 o fase 4, COOPERAR necesitaban los evolucionarios.

A Los Ojos de Los sobrevivientes, ¡Chu Han Era Un Ser anormal!

Li Yi ESTABA desconcertado. AUNQUE Sabia Que Han Chu podia lidiar Con Un zombi de fase 3, lo Hizo pecado Esfuerzo en comparacion con la última vez. Al Mirar El Cuerpo robusto Que yacía Sobre el charco negro de sangre, una batería de Li Yi Le Coste Mucho Recuperar la calma. Han Chu No Solo habia evolucionado Más Rápido Que El, Que Sino su destreza en La Batalla también habia Aumentado una Pasos agigantados.

Li Yi Creia Que Si estuviera en la fase 3, su destreza en la batalla ni Siquiera Seria Como una décima parte de la de Chu Han.

Wei una SE Derrumbo en el suelo por el choque. Ella trato de cubrir su Cara avergonzada. Le habia disparado Varias Veces al zombi, Pero Ninguna de las balas lo habia tocado. En Cambio, Chu Han Pudo matarlo en solitario confiando en su hacha. 

De Mientras todos quedaron atonitos, Pasó WangCai por alto un Wei An y Eligió el cristal de fase 3. LUEGO, Aprovecho la sorpresa de Wei un Al Recoger su arma. Se lo Arrojo un Chu Han y Este Último Disparo pecado dudar un desnudo un hombre. 

'¡Explosión!'

La sangre Voló por todas contradictorio desde el agujero Entre las cejas del hombre desnudo. El hombre desnudo se Estrello Contra el Suelo y su Sangre fresca se mezcló con el charco de sangre negro. Fue desagradable Vista Una.

Wei una SE sorprendio por el repentino Disparo, y la gente de los alrededores se sintio Amenazada. Sin Estaban familiarizados con el asesinato, Pero Lo Que los aterrorizó FUE Que Han Chu mató al hombre desnudo pecado parpadear en Lo Más minimum.

Li Yi también se sorprendio Pero con algo más. Excelentes fuerón Las Habilidades de Disparo y La precisión Que de Chu Han.

Naturalmente, Li Yi no Sabia Que Chu Han habia Mejorado su precisión Que a la fase 3, y su Alcance podria Alcanzar los 10 metros. El hombre desnudo ESTABA un 8 metros de distancia de Chu Han, por Lo Que Este Último podria facilmente plantar Una bala Entre las cejas de la otra parte.

"Disparales", Chu Han ignoro a las Personas de los alrededores y Bajo el arma. LUEGO DIJO Con Voz renuente: "No desperdicies balas en los zombis contra los Que Estoy Luchando".

poderosa arma de los tiempos civilizados era inútil contra de fase 3, o superior, zombies. Especialmente pistolas con no mucho poder letal. Además, Wei An era un aficionado cuando se sentía de armas de fuego, por lo que era un desperdicio de disparar a los zombis fase-3. Por lo tanto, era mejor para disparar otros. Esa fue la razón por la cual Chu Han no tenía armas de fuego; eran totalmente innecesarios. El ejército no se había distribuido armas con un poder fuerte, y talentos de las tropas especiales, como Long Ya y Fang, tenía lo que necesitaban.

Wei Un escuchó las palabras de Chu Han y se quedó mirando la pistola en la mano. Se consideró inútil. Había intentado todo lo posible para disparar a los zombies, pero al final, que había sido de ninguna ayuda. Además de eso, en los ojos de Chu Han, que tenía balas desperdiciadas.

Li Yi estaba aturdido. Al principio, pensaba que Chu Han era una razón para dar la pistola a Wei Una vez más, ya que era una niña bonita. Sin embargo, él era así porque no quería que se pierda más balas.

Las complexiones de la gente de los alrededores eran feos desde que Chu Han había matado a uno de los suyos. No importaía si fuera una persona ordinaria, pero Chu Han era una fase evolutiva-3. También Él Menghao no podría apuntar y disparar entre las cejas de una persona en un tiempo tan corto. La diferencia entre la gente común y evolutiva no solo radica en su fuerza, sino también su tiempo de reacción. Inesperadamente, el tiempo de reacción de Chu Han superó a otros evolucionarios, que sorprendió a todos. Ni siquiera se necesita para tratar de disparar con precisión.

Todos estaban en una pérdida ...

Han Chu sacó un par de revistas de su bolsillo y se los entregó, y la pistola, a Wei An, que todavía estaba cubriendo la cara de vergüenza. Luego dijo con calma: "¿No quieres matar por ti mismo? Cambiar las revistas y perder parada de balas".

La multitud se asombró una vez más.

Wei Un miraba las revistas y la pistola. Que acababa de decir que había estado perdiendo balas, pero aún así había dejado la masacre de todos en la sala. Wei Un sabía que Chu Han ni siquiera romper un sudar si tuvo que tratar con ellos.

En ese momento, Wei Un cambio muy agradecido de que ella había subido a bordo del buque, o de lo contrario nunca conocido conocido a Chu Han. Hu Menghao, el b * st * er, y los grupos inhumanas que había conocido en su camino no eran nada especial en la presencia de Chu Han.

La admiración de Li Yi Chu Han aumentó. El joven fue sencillo, y no tenía intención de hacer uso de la cuerda o Wei An y él en como todos los demás. Se limitaba a un vencer a los que se atreven a dañar a sus amigos sin dudarlo. También entregó Wei Un nuevo el arma y la instó a matar a todos en la sala mientras ella previamente había exclamado.

Han significado de Chu era simple; no más bullshiting y matar a los que se dañaron. Yo te ayudo, por lo que no tiene que preocuparse de nada. 

¡Ese fue el temperamento que la había decidido seguir debe tener!

La postura de Chu Han estaba clara. Algunas personas reaccionaron rápidamente y empezaron a suplicar por su vida y más plano Chu Han incesantemente. Trataron con tanta fuerza que incluso se descartan su dignidad, o lo que tenían permanecido de todos los modos.

CUANDO comenzaron a rogar Por Sus Vidas, repentinamente surgieron Pasos desordenados del exterior, acompañados de rugidos amenazantes.

¡Era Un grupo de zombis! ¿Por Qué aparecería ONU Grupo De Repente? A Juzgar por los rugidos, SUS Números Eran geniales.

La repentina Aparición del grupo de zombis asustó a la gente en la habitación ¿Y gritaron Pidiendo ayuda. Tenian miedo de Chu Han, Pero Ahora Ü No era el unico Que queria matarlos.

"¿Grupo zombi o marea zombi?" Li Yi ESTABA Sorprendido y Queria correr Hacia la ventana, Pero la mirada de Chu Han lo detuvo.

Han Chu ESTABA cerca de la Ventana y ESTABA A punto de saltar por ella. Dijo con calma: "Ayuda a Wei Un a matarlos a todos".

Despues de Dejar AEE Palabras, Chu Han Salto Por La Ventana e ignoro a las Personas suplicantes. Pronto, los crujidos comenzaron una v llegar desde afuera. Ya habia roto algunos adj craneos de zombis.

Wei Un sin Pudo entendre Lo Que ESTABA pensando Chu Han, y sin Pudo Evitar Mirar por la ventana. La escena exterior Hizo Que SUS latidos se dispararan un 200 pulsos directly.

HABIA UN grupo de zombis en capas afuera. La mitad de los zombis Estaban en silencio MIENTRAS Que la otra mitad rugía. CUANDO SE Wei Un Dio Cuenta de ESO, SE Puso pálida. 

¡¿Esos zombis Sabian Contener La Voz?!

 Sh * t! Han Chu ESTABA en Problemas!

Wei Un temia Que Han Chu Tuviera ONU accidente, por Lo Que levanto su arma sin dudarlo y ESTABA A punto de apretar el gatillo cuando ...

De Repente, Apareció ONU brillo oscuro y siguieron Varios sonidos fuertes.

Los chorros de sangre oscura volaron en el cielo, una tras otra, antes de llover de nuevo al suelo y formando un río de sangre. Hubo más de 50 zombies, pero todos de golpe en el suelo con los cráneos destrozados o cuerpos decapitados.

Wei An fue fulminado por la vista, y se detuvo a sí misma de apretar el gatillo. Ella nunca había esperado que Chu Han pudo matar a tantos zombies!

"¿Qué haces? Ven y matarlos!" La voz de Li Yi vino de atrás. En repetidas ocasiones había estado dando a las personas que querían escapar, así que estaba un poco cansado. Un Wei había dicho que iba a matarlos, pero ¿por qué estaba todavía mirando por la ventana?

Li Yi no había visto el sorprendente número de zombis fuera, pero Wei Un tenido. Ella estaba en una pérdida, pero la voz de Li Yi trajo de vuelta a sus sentidos.

En cuanto a la pistola en la mano, la boca de Wei Un retorció, y pensó que era Chu Han derecha. Ella debería centrarse en matar a los otros.

Se dio la vuelta, miró a la multitud, y apretó el gatillo!

'¡Explosión!'

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!;

Con cada bala plantó, el rostro de Wei se convirtió en un feroz. Ella tenía que matar al b * st * RDS que la había humillado y casi tomó su inocencia!

...

Han Chu mataba felizmente uno tras otro zombi. A pesar de que más o menos sabía lo que estaba pasando, él realmente apreciado y acogido el gran regalo enviado a él, ya que el sistema de deshielo. Había miles de la fase 1-zombies, más de 200 de fase-2 zombies y los 50 fase-3 zombis, el que mató antes. Podía ganar 2.000 créditos. 

Mientras Chu Han creando un camino de cadáveres, un rugido reverberated-

'¡Explosión!'

Un zombie de fase 2, que estaba a punto de atacar furtivamente a Chu Han desde atrás, se estrelló fuertemente contra el suelo, con la cabeza como una sandía rota.

Chu Han de repente se volvió y miró la fuente del disparo. La letalidad del disparo no era algo que un arma común pudiera lograr. ¡Era un francotirador escondido!

Ding Siyao se arrastró por el alto edificio de enfrente mientras sostiene el rifle de francotirador de manera constante. Tenía una cicatriz superficial que se extiende desde la mandíbula hasta el cuello, lo que sumado a su joven cara de un ambiente de hierro a sangre. 

"Dios mío! Él mató a tantos a zombis a la vez!" La voz de Ding Siyao lleva una sonrisa loca, "A pesar de que me he perdido, yo te ayudaré."

Ding Siyao dirigido de nuevo y estaba a punto de apretar el gatillo para matar a otra fase 2-zombi. En ese momento, de repente se detuvo y entrecerró los ojos. Estaba atónito. 

¿La razón? Chu Han había señalado a él! Ding Siyao se sorprendió al principio, y luego se aflojó la presión sobre el gatillo, pero todavía permanecía inmóvil con el fin de evitar que ocurra un accidente.

Chu Han centrado su atención en un grupo de zombies corriendo hacia él y agitó su hacha para romper aparte. sonidos hueso de craqueo, sangre negro que brota por todas partes y los sonidos de zombies se cierran de golpe en el suelo seguidas.

Chu Han miró de nuevo a la posición del francotirador con la ayuda de la capacidad para mejorar la vista de WangCai. Podía ver claramente un francotirador tipo que quería ayudarlo, que era un poco rara en este mundo post-apocalíptico. Un francotirador con tales habilidades de tiro al blanco debe pertenecer a las tropas especiales o una organización militar como Long Ya. Esas personas eran talentos del país y el primero en estar en el frente de batalla. Él debe probablemente habría sido enviado para completar una tarea determinada. Tales gente rara vez ayudar a los demás a cambio de nada. 

Han Chu sonrió. El francotirador parecía ser muy joven y voluntariosa!

Sin embargo, no se necesita ninguna ayuda, ya que perdería una gran cantidad de créditos. Chu Han era curiosidad de por qué Ding Siyao estaba allí y lo que su tarea era tan Anluo era de importancia para los intereses de China. Aparte de la joven francotirador, Chu Han también había conocido a los miembros de Long Ya, que era un acontecimiento raro también.

Fue una coincidencia? ¿O había algo más?

Han Chu detuvo el exceso de pensamiento y se dio la vuelta de nuevo. Se hace girar el eje negro en la mano y con algunas maniobras que mató a la mayoría de los zombis que lo atacan.

Fase-3 físico, fase-3 exactitud, fase-2 fuerza y ??la velocidad de fase-2. Chu Han utilizado todo en su arsenal para matar a los zombies a la velocidad más rápida posible y ganar créditos.

En cuanto a los zombies' ojos brillantes en la oscuridad, Ding Siyao sacudió la cabeza con un toque de intriga en sus ojos. 'A pesar de su destreza batalla es bueno, hay miles de zombis. ¿De verdad no necesita mi ayuda?

Mientras Chu Han estaba matando zombis como los pollos y la obtención de créditos como un loco, otra matanza estaba teniendo lugar en donde estaba Wei An. habilidades de tiro de la joven eran terribles, y si Li Yi no estaban allí para mantener pulsadas las teclas, muchos de ellos serían mucho tiempo que se han escapado. Casi se había dislocado la muñeca cuando ella no sabía cómo sostener correctamente un arma de fuego. En la frente de Li Yi podía ver líneas negras ...

Por último, se descarta la pistola y cogió un hacha de fuego para matarlos. Li Yi se sorprendió por la fiereza de Wei An y por el hecho de que ni siquiera se inmutó mientras que matarlos.

"Sh * t!" La chica escupió un poco de sangre que había volado en su boca después de matar a la última persona con el hacha. Ella se tiñó de sangre y ganas de vomitar. Ella sentía que era repugnante, pero ella estaba encantada después de recordar la escena humillante de antes.

La habitación era como un paisaje del infierno. Nadie podía imaginar que una hermosa chica tenía un temperamento tan violento.

Li Yi tragó un nudo de saliva. El creía que merecían morir, pero después de presenciar cambio extremo de Wei An, que estaba en una pérdida. En ese momento, se dio cuenta de que la ira de una mujer superó con creces la de un hombre.

Un Wei ya no parecía débil. Ella no se preocupan por su cuerpo sucio y lo aterrador era su figura. Miró a Li Yi y dijo: "Hemos sacrificaron todos los b * stards aquí. Debemos ayudar a Chu Han matar a los zombies fuera."

"Sin embargo, todavía quiere matar?" Li Yi era aturdido. Quería preguntarle Wei Un si estuviera cansado o no, pero de repente se le gritó: "Oye, ¿estás cansado de vivir !?"

Un Wie había saltado fuera de la ventana!

Li Yi corrió a la ventana y saltó desde que quería salvar Wei An. Ella era una persona ordinaria! Ella moriría después de saltar desde esa altura! En ese momento, Li Yi se convirtió sin habla. Él pasó para ver Wei Un rodando por el suelo y de pie como si nada!

"Fase-1 evolutiva?" Li Yi se sorprendió. "¿Ella evolucionar después de experimentar una situación tan traumática?"

Fue solo el comienzo de la sorpresa y el shock de Li Yi. Casi no pudo aterrizar correctamente en el suelo por el impacto. Su cuerpo tembló y sus ojos casi se salieron de su cabeza cuando miró a Chu Han. Li Yi nunca había visto algo similar.

¡Más de 1,500 zombis muertos yacían en un oscuro charco de sangre en la calle! En cuanto a Chu Han, estaba terminando un zombie de fase 2. Luego, llevó el hacha Shura sobre su hombro y se volvió hacia el edificio. Naturalmente, la sangre negra había contaminado su ropa, pero su cara sucia parecía normal. Se veía igual que cuando saltó por la ventana. Estaba tranquilo, y no se podía ver ningún tinte de emoción en sus ojos. Chu Han no se parecía a alguien que acababa de matar a miles de zombis, sino a un transeúnte.

"F * ck!" Era raro que Li Yi era raro para maldecir. No es de extrañar Wei An fue a toda prisa a saltar por la ventana, los números de los zombis eran aterradoras.

Han Chu podría aún ser considerado un ser humano después de una matanza de tales? Y en tan poco tiempo !?

Ding Siyao que todavía estaba tumbado en el suelo y dispuesto a ayudar Chu Han en cualquier momento, se sorprendió por completo. Tuvo que abrir y cerrar los ojos varias veces con el fin de verificar que no estaba alucinando.

De repente, el joven saltó de francotirador con su rifle de francotirador en la mano, y se precipitó a la dirección de Chu Han. Había conocido a un poderoso que él había querido ayuda al principio.

De dónde había salido? Que era su líder oficial? ¿Por qué no lo había visto antes ese tipo? Todos estos fueron preguntas que Ding Siyao quería preguntar Chu Han.

Wei An se dio cuenta de lo que había hecho solo después de saltar. No tuvo tiempo de sentir los cambios de su cuerpo ya que el paisaje la había aterrorizado. Ella había querido ayudar a Chu Han a lidiar con los zombies justo después de matar a ese montón de b * st * rds sucios. Sin embargo, nunca podría haber esperado que Chu Han fuera capaz de lidiar con todos los zombis en tan poco tiempo.

Chu Han caminó hacia Wei An de manera relajada mientras miraba su rostro sorprendido.

Oye, ¿evolucionaste? "Chu Han ya sabía que se había convertido en una fase 1 evolutiva, antes de sentir su aura, ya que no había manera de que pudiera sobrevivir al salto desde esa altura.

"¿Ah? Oh, sí", respondió Wei An distraídamente. Y luego sintió que su hombro se calentaba cuando Chu Han le arregló el abrigo. Era el abrigo de Li Yi, por lo que era demasiado grande para ella y se podía ver una parte de su piel blanca. Su cara se puso roja de vergüenza, y un sentimiento inexplicable se apoderó de su corazón.

 "¿Mataste a todas las personas que estaban dentro?" Chu Han no creía que hubiera algo malo en su acción. Simplemente pensó que conduciría a problemas si se dejaba así. En su mente, las mujeres ya enfrentaban dificultades en este mundo post-apocalíptico, a menos que fueran despiadados y fuertes.

"Maté a todos!" Wei Un recuperó después de escuchar la pregunta de Chu Han, y un brillo feroz pasó por sus ojos. "Y usted está equivocado. No eran personas o mejores seres humanos, pero un montón de b * st * SDRA peor que los zombis!"

Han Chu sonrió y sus ojos se convirtió en punto. Él asintió de manera satisfecho. "Muy bien."

Un Wei ya no era una niña débil que la seguiría problemas con ella cada paso. No sólo era una fase evolutiva-1, pero también había matado a otros sin piedad antes de convertirse en uno.

 "Jefe Chu Han." Li Yi saltó desde el edificio y corrió a Chu Han. Sus ojos delataban su sorpresa ya que lo único que podía ver era un vasto mar de cadáveres mutilados de zombies en el terreno.

Actualmente, tres personas estaban de pie en la calle, pero en ese momento, se oyó que alguien se acercaba a su ubicación.

 "¿Quien?"

Un Wei y Li Yi se pusieron nerviosos y se miraban dirección del sonido. Después de lo sucedido con Hu Menghao y su grupo, tanto Wei An y Li Yi había vuelto más vigilantes cuando se enfrentan a los extraños, especialmente Wei An. La chica de confianza no es otro que Chu Han y las personas que lo seguían.

"Estar a gusto. No es un mal tipo." Chu Han dijo y se volvió a mirar a la persona acercarse a ellos. Era un hombre joven con un abrigo negro, corriendo hacia ellos en el medio de la noche. Gracias a su buena vista, Chu Han podían distinguir una pequeña cicatriz y una expresión de la emoción en el rostro de la joven.

Ding Siyao se precipitó con su velocidad más rápida, y su aura era similar a Chu Han. También fue un evolucionista fase-3, y era natural que su velocidad sea anormal.

Aunque Chu Han había dicho que no era un mal tipo, Wei Un todavía estaba nervioso. Como Ding Siyao se acercaba, el aura dominante de una fase evolutiva-3 y siguió aumentando su impactante en gran medida.

 Li Yi también estaba nervioso. A pesar de que no había tenido miedo de Hu Menghao, el joven se acercaba era manera más fuerte que él. Además, el buen equipo en su cuerpo y los pasos pesados ??procedentes de las botas militares traicionaron que el recién llegado era única y poderosa.

Li Yi solamente se relajó después de ver la expresión tranquila de Chu Han en el ejercicio de la enorme hacha casualmente negro. valor de la batalla de Chu Han era insuperable, por lo que incluso si el recién llegado era potente, Li Yi confiaba en que Chu Han pudiera tratar con él.

La sonrisa de Ding Siyao consiguió más amplia cuanto más se acercaba. Había estado corriendo hacia ellos sin parar y por suerte el hombre poderoso todavía estaba allí.

En cuanto a Ding Siyao corriendo a ellos con entusiasmo, Chu Han se detuvo con calma. No era tan demasiado entusiasta como Ding Siyao. Estaba tranquilo y no tenía necesidad de él en la cuerda, aunque fuera una figura poderosa en el ejército como él ya se había reunido Luo Xiaoxiao, cuya identidad era más que especial. Han Chu sólo pudo suspirar cuando se mira en el joven de gran alcance con las excelentes habilidades de tiro al blanco.

 Mientras tanto, Chu Han estaba confundido, ¿por qué ser excitado por lo que el francotirador?

En ese momento, Ding Siyao llegó y se paró frente a las tres personas. Se detuvo a dos metros de Chu Han, y el entonces

'¡Palmadita!'

Se puso de pie recto, su emoción fue reemplazado por un estricto y solemne expresión, y saludó Chu Han de manera estándar militar! 

Li Yi y Wei An quedaron estupefactos por lo que estaba ocurriendo. No tenían vínculos con el ejército, y era la primera vez que presenciaban a alguien saludando sin decir nada. Sin mencionar que en sus mentes, Chu Han era un estudiante universitario común. ¿Por qué un oficial poderoso saludaría a Chu Han?

 Sin embargo, nunca habían esperado que Chu Han levantara la mano y saludara a Ding Siyao. No parecía tan oficial y estándar como el de Ding Shiyao, pero aún podría considerarse un saludo militar. Se saludaron no por sus identidades, sino por el poder que cada uno exhibía.

Li Yi y Wei An estaban confundidos. Chu Han parece implicar que había estado en el ejército, pero ¿no era un estudiante universitario común?

 Ding Siyao acercó y extendió su mano a Chu Han. "Hola. Mi nombre es Ding Siyao, de 20 años de edad, y pertenecen a Hu Ya tropa. Soy un francotirador, y he estado sirviendo durante los últimos 10 años."

 Li Yi y las mandíbulas de Wei Un punto de dejar caer al suelo. Tenía 20 años de edad, pero que había estado en la fuerza de diez años? que había entrado en la fuerza cuando tenía 10 años de edad? Además, lo que era Hu Ya?

 Hu Ya tropa?

Sonaba tan poderoso!

 Chu Han extendió su mano a Ding Siyao y negó cortésmente. No llegó en tantos detalles como Ding Siyao y sólo dijo: "Hola, soy Chu Han."

Dijo que 'yo soy' , en lugar de ' Mi nombre es' . Las dos frases pueden parecer similares, pero su significado era diferente. Aunque el tono de Chu Han estaba en calma, la palabra 'am' mostró claramente su carácter dominante.

Era Chu Han, y todo el mundo debería saber sobre él. Si alguien no lo sabía, serían simplemente ignorantes.

Sin duda, el momento en que Chu Han informó su nombre, Ding Siyao cayó en un sueño. Choque y rastros de culto apareció en su rostro. Estaba tan excitado que quería bailar.

"Eres Chu Han?" Ding Siyao gritó con entusiasmo. "LA Chu Han que ha ganado el legendario S + puntuación en ambas listas de fase 1 y la fase 2-rango !? ¿Eres el único que superó Chen Shaoye y se convirtió en la más espesa en la parte superior de la lista de clasificación de fase-2 !?"


"Si." Han Chu sonrió débilmente y retuvo su tono tranquilo. También dejó escapar un sospechoso con una alta velocidad de los militares de la difusión de la noticia. Sólo había pasado unos pocos días desde que se había convertido en el más espeso superior, pero el joven ya se sabía.

En ese momento, Chu Han redujo levemente sus ojos. El joven, Ding Siyao, era francotirador de Hu Ya tropa!

Ya había cumplido tres de las fuerzas de los militares especiales, los no desarrollados Fang, el poderoso largo y Hu Ya Ya, dentro de tres meses después de la escalada de la apocalipsis. 

Similar a largo Ya, miembro de Hu Ya debería haber sido asignado a una tarea especial. Además, esa tarea debe ser del más alto nivel de confidencialidad militar para las dos organizaciones que han enviado. En comparación con Long Ya, Hu Ya era ligeramente inferior, pero su fuerza de combate superó otras organizaciones. Diferente de las tropas comunes, todos los miembros de las organizaciones deben ser el producto de la tierra.

De acuerdo a la especulación de Chu Han, las dos organizaciones deben estar a cargo de diferentes tareas. Era bastante obvio teniendo en cuenta que a largo Ya había enviado Yi y ventilador, sus miembros más fuertes, mientras que Hu Ya solo había enviado Ding Siyao. La diferencia era demasiado grande.

¿Qué secreto radicaba en Anluo para las dos organizaciones a enviar a sus miembros?

Li Yi y Wei Un ignoraban todo esto, por lo que no pensaron tanto como lo hizo Chu Han. Sólo se veían con temor a Chu Han cuando escucharon lo que dijo Ding Siyao. Habían sido conscientes de Chu Han realización de la prueba del monolito y que había ganado una S + puntuación de nuevo.

Ding Siyao se sobreexcitado cuando Chu Han asintió con la cabeza y luego le estrechó la mano con alegría. "Han Chu, he oído mucho de su nombre!" 

Sin embargo, al momento siguiente, el joven francotirador cayó en un sueño cuando se piensa en la batalla de Chu Han anterior. Él no pudo evitar decir inconscientemente, "Usted no es una fase evolutiva-2, pero de fase 3 !?"

"Si." Han Chu respondió casualmente.

"¿Tan rapido?" Ding Siyao se sorprendió.

Sabía que solo habían pasado unos días desde que la lista de clasificación se había actualizado, pero Chu Han ya había pasado a la fase 3 en tan poco tiempo. Poco sabía él que Chu Han realmente había evolucionado después de salir del monolito. Muchas personas en el ejército creían que el valor de Chu Han no era alto, ya que la velocidad de su evolución era baja. Muchos habían avanzado a la fase 3, mientras que él todavía era una fase 1.

Sin embargo, a los ojos de Ding Siyao, eso estaba lejos de la verdad. ¡La velocidad de evolución de Chu Han no fue lenta, sino terriblemente rápida!

 Ding Siyao quedo desconcertado Nuevamente, Y LUEGO aflojó el control Do Sobre el apretón de manos. Se toco la Cabeza y DIJO En un tono extraño: "¡Que Pense pertenecías una Cierta fuerza especial por tu destreza de batalla anormal y tu saludo Estándar, Pero Parece Que hay Lo Eres!"

En realidad, Chu Han no había actuado como una persona común y que había sido un soldado curtido en la batalla de las tropas especiales, al igual que Ding Siyao, por lo que este último se informa en notifique de manera militarista. Nunca había esperado que Chu Han no era una parte de los militares.

Chu Han era una de las personas que los militares habían estado buscando, por lo que cada soldado sabía de él. Mientras tanto, muchos rumores iban en torno a la fuerza. Y muchos cambios curiosidad acerca de la evolución que era un estudiante universitario común.

Por lo Tanto, Ding Siyao Sabia Que habia adivinado mal CUANDO Chu Han dio su nombre, y se toco la Cabeza. Ding Siyao DIJO En un tono avergonzado: "es muy Emocionante conocerte en persona PUEDES olvidar Lo Que Dije Antes de Todos Modos, Sabrás Más en el futuro ya Que Los Militares te ESTÁN buscando Me Verás en el futuro...". También ".

Ding Siyao Penso Que Han Chu ignoraba la existencia f de Hu Ya Y Que era impulsivo Demasiado. Sólo Los Superiores de los Militares o los Miembros de Organizaciones Especiales podrian saberlo. Sin embargo, un Ding Siyao Tanto le importa ya Que Los Militares Estaban En busca de Chu Han. Pueden ponerlo en Una Cierta tropa e INCLUSO asignarlo una ANU Tarea con Ding Siyao en el futuro.

Si Chu Han supiera Lo Que Ding Siyao ESTABA pensando, Diría: Demasiado joven, Demasiado ingenuo".

En ese momento, Chu Han entrecerró los ojos y un brillo afilado brillante a través de ellos. El sabía que los militares habían estado buscando a él, pero era incierto si el joven era uno del personal que habían enviado. A pesar de que sonaba razonable, que no era el caso, como Hu Ya especializado en misiones secretas, y que rara vez se requiere entrado en contacto con la gente.

"Fue un placer conoce a Chu Han", Ding Siyao palmeó el hombro y la oferta de despedida de Chu Han puesto que él tenía una misión que cumplir. Antes de salir, le dijeron: "¿Usted sabe cómo ir a Xing Chen?"

Han Chu sonrió y señaló hacia la dirección de Xing Chen. "Mucho gusto, también. Está a 10 kilómetros de aquí".

"¡Jaja gracias!" Ding Siyao rió y luego corrió en la dirección apuntada por Chu Han.

Han Chu Miró la espalda de Ding Siyao y se sintio confundido. La tarea es ESTABA Xing Chen? Xing Chen era un jardin orgánico en Anluo, Destinado a la propagación y el cultivo de plantas. No habia nada especial Alli, aparte de su nombre, ya Que ningún Otro jardín orgánico En otras Ciudades Se llamaba ASI.

Si Ding Siyao supiera Que Han Chu ESTABA Al Tanto de Hu Ya, no asustado solitario estaria, Sino Que TAMPOCO habria preguntado por esa Dirección. Han Chu Sabia Muchas Más Cosas Que de otras, ya Que se habia reencarnado.

Li Yi y Wei Un pensaron Que la PREGUNTA de la era Ding Siyao Algo que probablemente habrian preguntado, por Lo que no encontraron nada sospechoso o Fuera de lo Común. Solo Chu Han Sabia Que no era de color tostado simple.

Mirando el desorden de la sangre y cadáveres mutilados, Chu Han sabía que el hedor de la sangre flotando en el aire atraería más zombies. Ya era de noche y había estado caminando todo el día. Por no hablar de que él mató a los zombies en las proximidades. Naturalmente, estaba agotado.

Cambiamos de ropa en el edificio de oficinas y dijimos a Li Yi y Wei An, "Go Let. Encontraremos un lugar para descansar por la noche. Vamos a ir a recoger a mis padres mañana!"

Era El Segundo Día de Chu Han en Anluo. Sin Tuvo Tiempo de empacar SUS Cosas, Pero su Cuerpo exhausto habia Vuelto a su estado Óptimo. ACTUALMENTE, en solitario queria correr una casa con la Velocidad Más Rápida.

Li Yi y Wei Un Estaban Listos. Wei una SE HABIA Recuperado del trágico evento Despues de una noche de sueño. Sin embargo, todavía Sus Ojos Estaban hinchados con Círculos oscuros Debajo de Ellos, Lo Que indicaba Que No era bueno bronceado.

Han Chu ningún trato de consolarla o enseñarla y Solo Tomo Varias revistas del espacio tridimensional. Se los dio, Lo Que Hizo Que Wei una SE sintiera conmovida. Pronto, una Sonrisa floreció en su rostro. Li Yi no Pudo Evitar sonreír. El gesto de Chu Han FUE algo Incómodo, Pero pensaron que se era divertido, amable y Razonable. Así era el personaje de Han Chu.

AUNQUE Era Un dia soleado, la Ciudad se sentia fría Ya Que ya no habia las multitudes bulliciosas de los Tiempos civilizados. Y también ESTABA extrañamente silencioso. 

Han Chu ESTABA a la cabeza con el hacha en la Shura La Mano, Cortando densas enredaderas y pateando Cualquier cosa Que obstruyera su camino. Li Yi y Wei Un no pudieron despejar el camino, por Lo Que siguieron Detrás de Chu Han. TAMPOCO podian Seguir su ritmo, Pero Aún Así hicieron lo mejor Que pudieron. La Brecha Entre Ellos se ESTABA Haciendo más grande Directivos, Pero ninguno de Ellos se Quejo De que Esteban Cansados. Siguieron un Chu Han en silencio. En sus Mentes, no deberian molestarlo.

Después de un día entero corriendo, habían cruzado una gran distancia y estaban más cerca de la casa de Chu Han. Solo se detuvieron durante 10 minutos para almorzar y se encontraron con docenas de zombis varias veces, pero Chu Hand los había tratado fácilmente. Actualmente, tenía cerca de 4,000 créditos.

Un cuarto antes del atardecer, finalmente llegaron a la puerta de la zona residencial. Li Yi estaba tratando de recuperar el aliento, mientras Wei An estaba a punto de desmayarse por el agotamiento.

"Espera. Despues de matar un ESTOS zombis, estaremos allí", Chu Han se sintio conmovido Por Su Actitud Durante TODO EL Camino. Hecho habian Todo Lo Posible para alcanzarlo, AUNQUE SABIAN Que No Hacerlo podian. Es Posible Que No Haya disminuído la Velocidad en Lo Más Mínimo, ya Que tenia prisa por un ENCONTRAR SUS Padres, Pero eso no significaba Que No Lo Hubiera Grabado en su Corazón.

Frente a ellos, a unos 20 zombis estaban, que eran todos los residentes anteriores. Chu Han había estado ausente durante 10 años, y había olvidado de todos ellos, y mucho menos reconocerlos, por lo que los mató con el hacha con determinación.

Chu Han corrió a la casa en su memoria; No.503, quinto piso. Cuanto más alto llegó a ese piso más latidos de su corazón se intensificó. Li Yi y Wei Un fueron fuertemente la respiración durante el siguiente, y su emoción y el nerviosismo no fueron comparados con lo que Chu Han estaba sintiendo actualmente.

Al mismo tiempo, fueron muy reservados también. A veces, el punto de vista del forastero era mejor que la persona en intereses. Habían intercambiado miradas de preocupación en varias ocasiones a lo largo del camino. Los padres de Chu Han estaban en sus cuarenta años, y era difícil para sobrevivir en este ambiente post-apocalíptico. Sus sentimientos nefastos perdieron cuando llegaron a la zona residencial.

Era extrañamente silencioso, y que no había visto una sola alma viviente. No solo fueron separadas partes humanas y zombies. Mirando la construcción de alrededor, que habían visto edificios demolidos, ventanas rotas, esqueletos o ropa manchada de sangre que cuelgan en los balcones y algunas otras cosas inquietantes que uno esperaría ver en el infierno.

Era obvio que una marea zombi había barrido todo el lugar.

Incluso si los padres de Chu Han estaban vivos y bien, sería imposible que puedan vivir en ese entorno. Además, los grupos de zombies de vez en cuando salieron de los edificios. ¿Desde dónde conseguir comida o algo para beber? ¿Cómo podría vivir en esa casa durante tres meses? ¿Cómo y por qué se realmente escapar de la marea zombi?

Han Chu, de pie delante de la puerta, se detuvo. Mirando hacia la puerta rota y cerrada, Chu Han no pudo controlar sus emociones y su corazón estaba saltando como locos. Sólo Dios sabía lo que vería después de abrir la puerta.

En ese momento, Li Yi y Wei Un llegaron detrás de Chu Han, y estaban en una pérdida.

WangCai escapó del bolsillo de Chu Han, y miró con preocupación. Sólo se pudo ver la expresión facial de Chu Han como Li Yi y Wei Un estaban de pie detrás. Nunca podría olvidar que la expresión inexplicable /

Chu Han respiró hondo, almacena el hacha Shura en el espacio tridimensional sin ninguna palabra y luego tocó la manija de la puerta. Quería entrar en la casa sin el aire o herramientas de un asesino.

Li Yi y Wei Un estaban sorprendidos y casi gritó cuando la enorme hacha desapareció, sino que cubre sus bocas otros. Ambos pensaban y reaccionaban de la misma manera; no se atrevían a emitir ningún sonido. Chu Han no pudo ser molestado, no importa lo que pasó. En cuanto a la hacha de desaparecer en el aire, que no era tan importante. Los dos de ellos estaban preocupados sobre todo acerca de Chu Han.

En ese momento, Chu Han abrió la puerta. Los rayos del atardecer todavía estaban pasando a través de la ventana, por lo que uno podría fácilmente ver el interior.

Wei Un tapó la boca con fuerza, y las lágrimas fluyó hacia abajo en su cara.

Li Yi dejó la mano que cubre la boca de Wei An y permaneció en silencio.

Chu Han había permanecido en silencio durante 10 minutos, sin hacer el más mínimo movimiento. Él solo había estado mirando en el interior de asombro.

La habitación estaba en un caos sangriento. Los huesos humanos, zombis muertos, innumerables piezas cortadas y el olor acre de la sangre persistente en el aire eran una parte de ella. Los muebles fueron destruidos, y las paredes estaban cubiertas de sangre oscura y la materia cerebral, que habían vuelto de color amarillo. Aparte de eso, la casa estaba vacía.

Por último, Chu Han entró en la casa y se sentó en el sofá sucio, mirando descorazonado y sin vida.

Li Yi y Wei Un permanecieron en silencio y no entraron en la habitación. Wei Un Cerro la puerta. Podia Sentir el estado emocional de Chu Han y no queria Que Perdiera El último rastro de su dignidad.

Toda la noche estuvo muy tranquila.

Solo WangCai ESTABA al Lado de Chu Han. El hablador conejo permaneció en silencio Durante Toda La Noche e INCLUSO Tuvo Cuidado al respirar.

Han Chu habia permanecido En el sofá Toda La Noche. No se habia derramado lágrimas, Pero parecia Asediado. Se parecia un robot Sin un Fuente de Energía. Habia perdido Toda Motivación.

Esa noche, Chu Han no habia Pensado en Otra Cosa Que No Fuera Que merecía morir.

Los rayos del sol de la mañana iluminaban la habitación ¿, Pero la Atmósfera tranquila y melancólica se interrumpió abruptamente DEBIDO una pelea Una Que provenía del exterior. Han Chu le Hizo Oídos sordos y siguio lamentando.

Wangcai lo miró, pero tenía miedo de decir algo. 

De repente, la pelea se hizo más fuerte y más intensa.

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

La puerta fue golpeada muy fuerte.

"¡Detener!" Li Yi gritó enojado.

"¿Chu Han? ¿Eres tú? ¡Chu Han! ¡Abre la puerta!" La voz de un joven vino desde afuera.

"¡Hermano Chu Han, los militares se llevaron a tío y tía con ellos! ¡Por favor, déjenme entrar!"

¿El ejército había llevado a sus padres?

Han Chu saltó y corrió hacia la puerta, pero WangCai ya había llegado a la puerta y la abrió. A continuación, se escondió detrás del pie de Chu Han sin moverse ni decir nada. Fue realmente preocupado todo este tiempo, pero ahora un matiz de esperanza se hizo cargo. Era muy feliz de los padres de Chu Han todavía puede estar vivo.

Detrás de la puerta era un muchacho joven y delgado, de unos 15 años de edad, que se parecía a un refugio. Él estaba de pie ante Chu Han, con las manos y los pasteles atados, mientras que su cara estaba tan oscura como si hubiera pasado por una mina de carbón. Sus ojos estaban llenos de miedo.

Li Yi fue todavía lo que se detiene, pero él se quedó estupefacto. ¿Qué le dijo el chico acaba de decir? Los padres de Chu Han estaban vivos?

Un Wei, como una niña, era más sensible y las comunicaciones lo que el muchacho acababa de decir.

"¿Tú, Tú eres Chu Han?" El joven se sorprendio CUANDO vio un Chu Han Y LUEGO lo miró de arriba abajo. Han Chu era alto y más Reservas Más fuerte Que El, y seguramente habia visto Mejores Días, Pero su rostro carecía de Vida. Y no era esa cara amable Que uno Veria DESPUÉS del Apocalipsis. 

"¿Quién Eres? ¿Dónde están Mis Padres?" Han Chu hombro Miró al niño que se era alto Hasta la altura de su. En La Cara del niño habia Una carrera de Preocupación.

"Soy Zhu Mingzhi y SOLIA Vivir en el edificio opuesto". El niño, Zhu Zhiming, Miro un Chu Han con miedo y LUEGO SE Retiro, "Sé Dónde Están tus Padres, sígueme".

Chu Han entrecerró los ojos y siguio al niño sin decir nada.

Li Yi, que quería dejar al niño, se sorprendió. Tanto él como Wei Un estaban en una pérdida con el repentino giro de los acontecimientos y no sabía cómo reaccionar, especialmente después de escuchar que los padres de Chu Han estaban todavía vivos y el niño sabían dónde estaban. Sus ojos brillaban intensamente cuando piensan que los padres de Chu Han no estaban muertos.

Zhu Mingzhi era bastante lento, y Chu Han se encontró con él fácilmente. Sin embargo, Chu Han no se agota en lo más mínimo, mientras que Zhu Mingzhi faltaba el aliento.

"Estamos casi allí. Ellos están en el supermercado grande!" Zhu Mingzhi señaló en un supermercado dañado que parecía estar a punto de colapsar en cualquier momento. Chu Han pudo ver incluso varios zombis dando vueltas en otro camino hacia el supermercado.

Li Yi y Wei An no podrían ser de ayuda, por lo que siguieron las dos personas en silencio /

Han Chu Miró el supermercado y se detuvo Cuando Se Acerco una puerta do. Su Mano Izquierda Toco el brazo derecho inconscientemente.

"¿Qué? ¡Sé Rápido!" Zhu Mingzhi ESTABA molesto. "¿Tus Padres ESTÁN Aquí, Pero No Verlos Quieres?"

"Solo dices-" Han Chu no respondio la PREGUNTA directly, Sino Que simplemente Miró al supermercado con ojos implícitos. DIJO Con Un tono tranquilo: "¿Escogieron los Militares, Mis Padres?"

"¡Si!" La Voz de Zhu Mingzhi sí Volvió Mucho Más impaciente y apresurada. LUEGO gruñó:?. "Pense Que Estabas bronceado Preocupado que te traje here de Inmediato pecado explicarte, Pero ¿te atreves a dudar de mí Así Que No Eres bronceado sincero párrafo ENCONTRAR A Tus Padres En tu mente, tus Padres deberian Ser carga de la ONU, ¿verdad? Chu Han, ¡Eres malo bronceado! "

Li Yi y Wei Un fruncieron el ceño CUANDO escucharon Las Palabras hirientes de Zhu Mingzhi, Pero Chu Han Lévanto la mano, indicándoles Que se detuvieran. LUEGO, Miró al niño hostil y reprimió SUS sentimientos. Han Chu Levanto El Pie y comenzo una golpear rítmicamente el suelo con su bota militar.

Si Shang Jiuti estuviera alli, ella ya habria retrocedido UNOS Pasos ya Que Sabia Que Han Chu queria matar un actuaba Otros CUANDO ASI.

Han Chu Rodeo un Zhu Mingzhi, examinándolo sin parar, Y DIJO con calma: ". Realmente sabes CÓMO pienso tienes razon, creo Que Mis Padres hijo Una carga ¿PUEDES decirme Ahora Como los conoces?"

Las palabras de Chu Han sorprendieron a Li Yi y Wei An. Se miraron el aparentemente arrogante y agresivo Chu Han, con una expresión helada en la cara, y dudaron de lo que acaba de decir. En sus mentes, que era imposible que él pronunció esas palabras. No era ese tipo de persona.

En ese momento, Li Yi y Wei Un dejaron adivinar y miraron en Mingzhi Zhu. Ambos optaron por creer en Chu Han de todo corazón, y pensaron que no debe tener algo mal con el niño.

"Usted es definitivamente sin corazón!" Zhu Mingzhi miraba Chu Han enfadado y dijo con desdén, "Parece que la evolución de la fase 3 se hizo más feroz!"

Chu Han frunció el ceño, y un brillo afilado pasó por sus ojos oscuros. ¿Cómo podría el niño sabía que era una fase-3? Menos de cinco personas sabían.

"¿Cómo sabes que mis padres? ¿Por qué no estás respondiendo a mi pregunta" Sin ninguna paciencia izquierda, Chu Han dijo directamente.

"Les he dicho. Yo vivía en los propios opuestos de construcción. Mis padres se convirtieron en zombis con la escalada de la apocalipsis, y sus padres me adoptaron inmediatamente después. El tío y la tía son tan buena gente, pero su hijo es tan ¡cruel!" Zhu Mingzhi maldijo.

"¿Adoptado?" Han Chu rió en voz alta, "¿Por lo tanto, usted ha estado con ellos durante los últimos tres meses?"

"¡Si!" Zhu Mingzhi dijo: "Una tropa llegó hace tres días y se llevó a sus padres aquí".

Han Chu burló un poco y luego dijo con frialdad: "¿Tropa? ¿Tres meses?"

Una tropa no se componía de un solo soldado o dos. Las tropas tenían que seguir un estricto protocolo y de ninguna manera iban a utilizar un supermercado como su campamento. Ellos deben saber que tal un lugar peligroso si tenían soldados que habían sobrevivido al apocalipsis. Aunque parecía que había menos zombies en esa zona, Chu Han pudo haber tenido menos de 10 minutos a millas de zombies vendiendo corriendo el momento en que recibió una bocanada de sangre.

Han Chu habría creído que el niño si no hubiera conocido a Luo Zhehao en Yu Village. Sin embargo, Luo Zhehao había dicho que había pasado una semana con sus padres dos meses antes. Hemos sido solo los padres de Chu y Han Luo Zhehao. ¡Nunca se había mencionado de un niño adoptado!


Chu Han había visto por mucho tiempo a través de Zhu Mingzhi, un niño de 15 años de edad, mentiras. Para el lo real, un estudiante universitario al parecer 20 años de edad, pero con el conocimiento acumulado de dos cursos de la vida, era como un juego de niños para entender el estratagema de Zhu Mingzhi, pero él estaba en una urgente necesidad de saber si sus padres estaban vivos o muertos y dónde encontrarlos. 

Miró en el supermercado de nuevo y luego sacó la bayoneta tri-borde. "¡Usted ha terminado su misión, felicitaciones!" Chu Han dijo y golpeó en el cuello de Zhu Mingzhi con la bayoneta.

La sangre brotó del cuerpo de Zhu Mingzhi, y su cuerpo se estrelló en el suelo, convulsionándose violentamente. Han Chu había destruido la garganta, y él no pudo decir nada. El miedo y la confusión apareció en el rostro de Zhu Mingzhi mientras sangraba ya que no podía entender por qué Chu Han le había atacado tan arrepentidamente. Lo que lo delató? Su comportamiento burla? ¡Imposible! Su líder le había asegurado que Chu Han no mataría a otra para cuentos asuntos triviales.

Por desgracia, Zhu Mingzhi permaneció ignorante de su causa de la muerte hasta el final muy amargo. Justo antes de morir en su propio charco de sangre, su expresión era la falta de voluntad y la desesperación.

Li Yi y Wei An, que estaba detrás, se sorprendieron. No sabían qué Chu Han había matado al niño, pero fueron bastante miedo. Ellos no sabían lo que estaba mal con Zhu Mingzhi pero la determinación de Chu Han realmente los había irritado.

El cuerpo de Wei Un ligero temblor y apretó su ropa como pistas de duda inundaron su mente. Li Yi Wei tuvo la mano de Una, que la asombró enormemente. Cuando volvió a mirar el brazo de Li Yi, se dio cuenta de una pequeña cicatriz en él, y su cuerpo tembló aún más y fue culpable por dudar de Chu Han.

Cuando todo el mundo se había pensado que un zombi había marcado Li Yi antes de subir al código de barras, Chu Han había sido el único que cree que Li Yi no había sido infectado. Todo el mundo había estado pensando en otra cosa, pero al final, todo fue como Chu Han había dicho.

Al mirar la cicatriz, Wei An recordó al viejo médico que conocieron en el bote.Wang Shixiong 1Las palabras de "Ver no es creer, pero creer en Chu Han es lo correcto". Wei An se sintió aliviada, y asintió con la cabeza a Li Yi con fiereza.

Li Yi aflojó su control sobre la mano de Wei An. Casi sospechaba los motivos de Chu Han, pero su determinación de seguir a Chu Han no se vería sacudida, especialmente después de mirar su cicatriz.

La forma de Chu Han de decirles quién era amigo o enemigo probado por hechos y acciones, por lo que todo lo que tenían que hacer era seguir su ejemplo. ¡No deberían dudar de él!

Chu Hanjolteó su mano y la sangre en la bayoneta cayó al suelo antes de volver a ponerla en su funda. Al mismo tiempo, apareció un hacha gigante en su mano, pero no explicó acerca de la existencia del espacio dimensional. La lealtad de Li Yi y Wei An ya había alcanzado el 90%, por lo que no temía que lo traicionaran. Aunque no sabía por qué su lealtad había aumentado tanto, seguía siendo una buena noticia. 

En el momento en Chu Han matado Zhu Mingzhi, muchos zombies se precipitó fuera del supermercado, pero se abstuvo de atacar. Ni siquiera rugido y sólo les rodearon dentro de un cierto rango. Mientras tanto, tenían sonrisas en sus caras feas, mientras que la saliva repugnante negro se cayó de la boca. Tenían hambre y querían devorarlos lo más rápido posible, pero no se toman medidas. Era como si la fase-1 zombies estaban esperando para recibir una orden.

Li Yi y Wei Un notaron peculiaridad de la situación, y ellos se quedaron atónitos. Todavía tenían que olvidar el zombi de fase 3 que estaba vestido como un ser humano de la noche anterior, así que ¿cómo podrían no ser sorprendido cuando dicho grupo una de zombies se comportaba como los humanos?

También notaron que los zombies tenían hambre y con ganas de devorar a ellos, sino que se esforzó para reprimir sus impulsos. Parecían estar bajo el control de alguien, esperando la señal para atacar.

Li Yi y Wei Una tenían miedo sh * tless. ¿Quién podría controlar un grupo de zombis? No sólo eran los zombies antes que ellos fase-1, pero también había cientos de ellos. Hubo una especie que podrían controlar zombies? ¿Qué era? Un zombi o los seres humanos mucho más fuerte?

¿Cuántos zombies estaban en la ciudad? Miles o millones? ¿Cómo podrían los seres humanos sobreviven si alguien fuera a controlar un gran número de zombies !?

"Hermano Chu Han?" Un Wei tuvo dificultades para hablar como ella tenía miedo hasta el punto de que podía sentir el sudor frío por todo el cuerpo.

Chu Han miró a los cientos de grupos de zombis fuera del círculo. Su voz era tranquila con un toque de tiranía mezclado, "¿Puedes deshacerte de estos zombis?"

"¡Si!"

"¡Por supuesto!"

Li Yi y Wei An dijeron al mismo tiempo sin ninguna duda. Chu Han ya estaba preparado para una batalla sangrienta. Si no podían deshacerse de unos pocos zombis, entonces deberían dejar de seguirlo.

"¿Te los puedo dejar a ti?" Dejando esas palabras, Chu Han agitó el hacha Xiuluo.

'¡Explosión!'

¡El hacha golpeó la puerta del supermercado!

'¡Rugido!'

El grupo de zombies comenzó a atacar, y más zombies surgieron en la calle. Li Yi y Wei An sacaron sus armas simultáneamente, uno sostenía un machete y el otro un hacha respectivamente, y se quedaron espalda con espalda.

En el momento en Chu Han destruido la puerta del supermercado, su velocidad se disparó. Uno sólo puede ver su sombra en el suelo mientras se estaba levantando su mano para cortar en todas direcciones de manera imprevisible. 

Negro de sangre aumentó incesantemente en todas las direcciones hasta que la sangre roja mezclada en el río oscuro de la sangre también. El color rojo sangre pertenecía a una fase evolutiva-1! Han Chu no le importaba o comprobar quién o qué mató. Su único objetivo era masacre todo de pie en su camino con un solo golpe.

Cuando entró en la parte más profunda del supermercado, el aura de Chu Han alcanzado su punto máximo. Que pudiera llegar tan profundo confiando en su velocidad de fase-2. Si uno fuera a mirar detrás de él, pudieron ver un camino de sangre y cadáveres como si hubiera llegado directamente desde el infierno.

En la parte más profunda del supermercado, un hombre vestido de negro estaba sentado en una silla ejecutiva con un corazón ensangrentado en la mano. Se chupó que se seque mientras mira a Chu Han frialdad. También hubo 10-fase 2 zombies a su lado y la fase 3-evolutiva que había conocido la noche anterior.

Por último, pero no menos importante, había una enorme jaula cerca de ellos con 12 personas en su interior.

El hombre de negro vestida sentada en la silla debe ser un híbrido, mientras que la otra persona, la fase evolutiva-3, junto a él, era alguien Chu Han sabía, Hu Menghao.

Todo tenía sentido ahora por qué había una fase-3 en las proximidades de la noche anterior y por qué los zombies fuera eran tan obedientes. Un híbrido estaba controlando ellos.

Han Chu llevó a cabo la Shura hacha más apretado y ni siquiera prestó atención a Hu Menghao, y si él era el lacayo de los híbridos. Tampoco le importaba lo poderoso que el híbrido antes que él era. Él solo se preocupaba por el bienestar de sus padres. Zhu Mingzhi había recibido el encargo de atraerlo a este lugar, por lo que debe tener alguna información sobre sus padres. Era casi imposible de ser una coincidencia.

"Tan poderoso y arrogante". La expresión de Hu Menghao fue feroz. El antebrazo que fue roto por Chu Han fue colgado en el pecho. A pesar de que era la fase evolutiva-3, no podía recuperarse tan rápido su hueso roto. El dolor óseo perforante casi se volvió loca Hu Menghao pero al mismo tiempo le grabó que tenía que aferrarse a la tortura Chu Han hasta la muerte.

El híbrido devorado otro corazón y luego se humedeció los dedos con sangre limpia. Ya no se cubrió la fea y repugnante como zombies cara.

"Usted debe ser Chu Han". El híbrido burló arrogantemente. Todavía estaba sentado en la silla y miró hacia abajo en Chu Han con una actitud prepotente.

Era Como Si EL TIEMPO SE Hubiera congelado momentáneamente. Los 10 zombis de fase 2 permanecieron en silencio, MIENTRAS Que Los ojos de los humanos Desde el interior de la jaula en sí parecían a los de Los Prisioneros condenados. El Unico humano libre, Hu Menghao, guardo silencio, Pero Miró un Chu Han Como si ya estuviera muerto.

El híbrido estaba esperando Chu Han para decir algo y para ver su cara de sorpresa cuando Chu Han comprendió que los zombies de 10 fases 2 estaban bajo su control. También se espera ver expresión de sorpresa de Chu Han darse cuenta de que cuando Hu Menghao era su lacayo. Él quería ver cómo estaba asustado y nervioso Chu Han sería después de ver los seres humanos en la jaula. 

Fue una pena que estaba obligado a estar decepcionado.

Han Chu Levanto Ligeramente El Hacha Shura, Que exudaba ONU brillo oscuro de su filoso Borde negro. Parecia Haber ONU Flujo subterráneo de arriba un abajo. LUEGO, DIJO Con Un tono claro y contundente, el pecado Siquiera Una pizca de miedo, "¡Dime! ¿Dónde están Mis Padres?"

El híbrido entrecerró los ojos, y una expresión de sorpresa mostrada en su rostro. Ninguna de las escenas que había imaginado siempre se hizo real. No solo fue Chu Han no asustado o sorprendido por el paisaje delante de él, sino que incluso se atrevió a hablar con arrogancia a él.

Hu Menghao miraba Chu Han con una expresión de shock, pero luego se rió maniáticamente. "! Jajaja Chu Han, ¿no sabes dónde estás? Estamos comprometidos para venir aquí con el fin de matar!"

"¡Jajaja!" Hu Menghao siguio riéndose MIENTRAS Miraba un Chu Han. En su mente, Chu Han Era Un verdadero tonto. "¿Tu inteligencia this empeorando o algo asi? ¿Por que no te sorprendes de Verme here? ¿Podria ser Que No Sabes Nada Al RESPECTO? ¡Todavía estoy vivo y te engañaron!"

Hu Menghao no entendio Por Qué Han Chu podia Estar bronceado tranquilo. ¿Acaso pretendió Estar tranquilo?

Chu Han meneó la cabeza, mientras que mira a Hu Menghao, que se reía y se burló. "No tengo necesidad de saber las personas que están a punto de morir".

Hu Menghao dejó de reír cuando escuchó eso. ¿Cómo no iba a enojar cuando Chu Han se volvió a anunciar que se iba a morir? Lo poderoso que era? Pero lo que más le molestaba era el, yo no te conozco actitud.

"¡Chu Han, bastardo! ¡Estás loco! ¡Estás cortejando a la Muerte!" Hu Menghao maldijo Y Su Cuerpo Temblo de ira. El dolor punzante en los Huesos también parecia haberse intensificado.

"Estas maldiciendo al Equivocado". Han Chu Miró al híbrido con Una Expresión FEA, Y LUEGO DIJO Algo que sorprendio un Menghao Hu: "Eso Es Lo Que Parece Y Es Un verdadero hombre".

Hu Menghao estaba en una pérdida para las palabras. Chu Han había atrevido a decir que el hombre a su lado era un * rd estopa!?

Los ojos de los híbridos se pusieron más fríos, y su protuberante y los dientes repugnantes hacen sonidos extraños, y luego aparecieron dos fases-3 zombis. Separaron al lado del híbrido y formaron un semi-círculo con los otros 10 fase-2 zombies. Querían romper Chu Han aparte.

"¡Chu Han, eres la persona estúpida Más Que él Conocido!" Hu Menghao Penso Que habia algo mal con la cabeza de Chu Han. Señaló el híbrido de un Lado Y DIJO ONU de la estafa su tono respetuoso: "?! ¿Sabes quien es ¿Como te atreves a Decir algo asi ¡Han Chu, Debes morir"

Chu Han Miró al híbrido casualmente. "¿A quién le importa? ¿No Sabes Que Todos Los Híbridos miserables hijo?"

Hu Menghao se sorprendió por el comportamiento de Chu Han una vez más. No había llamado el híbrido de un líber * rd una vez, sino dos veces ya! Si esto no fuera suficiente, ni siquiera se puso el híbrido en sus ojos, por no hablar de Hu Menghao. Pero ya que él sabía de la existencia de los híbridos, que todavía se atrevió a maldecir al hombre al lado de Hu Menghao? ¡Dios! Han Chu debe tener un tornillo suelto en su cerebro. Los híbridos podrían ser afectados los amos del mundo, ya que podría controlar zombis, había conservado su memoria y la inteligencia, y su destreza en la batalla superó una de evolutivos en el mismo nivel.

intento asesino del híbrido se disparó. Se había mantenido en silencio todo este tiempo, pero Chu Han había encendido su ira, y, naturalmente, quería erradicar su existencia desde el mundo. Al mismo tiempo, específicamente su dignidad estaba siendo goleado. Aunque nadie tuvo el valor de pronunciar esas palabras, Chu Han tuvo razón. Los híbridos fueron RDS * estopa. No eran ni los humanos ni los zombis.

Aunque habían conservado su memoria y la inteligencia, que se parecían zombis. Nadie podría referirse a ellos como seres humanos, ya que habían perdido su humanidad. Por otra parte, incluso los híbridos pensaban que no eran parte de la humanidad.

El híbrido acelerado la zombi-como la palma y dijo con tristeza, "Lo quiero vivo".

'¡Rugido!'

Los zombies rugían como si estuvieran llenos de energía y atacaron a Chu Han.

Han Chu perdió una postura de batalla por lo que el hacha enorme delante de él y apuntó a los 12 zombies que atacan. Fue la primera vez que Chu Han en la batalla contra 10 de fase-2 zombies y 2 fase 3 unidades desde que se había reencarnado.

En su vida anterior, que puede haber sido incapaz de derrotar número a tal cuando era una fase evolutiva-3, ¡pero todo era diferente ahora!


