"Yo no lo hice! Eres un mentiroso! Eres una bestia en la piel humana, que en realidad ni siquiera quieres matarme!" El hombre gritó.

Tenía miedo de que tendría la misma suerte con el hombre que fue picado. Que fueron engañados y engañados por Xiao Yunfei. Estaba tratando de matarlos uno por uno!

Xiao Yunfei simplemente se burló y echado ojos misericordiosos al hombre loco. A continuación, miró a Chu Han, "He aquí que está totalmente loco."

Chu expresión Han`s volvió fría y había burla en sus ojos, "Sólo matarlo?"

Una palabra de repente hizo que la habitación en silencio.

El hombre se sentó en el suelo con desaliento y locamente rió. Tenía loco ido.

"¡Derecho!" Xiao Yunfei sólo asintió con entusiasmo y en voz alta dijo: "Usted no sabe que la gente que fue arañado o mordido por zombies serían infectados y toda la persona se convertiría en una locura, incluso comer carne de la carne. Debe ser la zombificación. He visto esto suceda antes, por lo que debe morir! ¿Qué tal voy con ustedes ya que sé tanto?"

Xiao Yunfei pensaba que era un hombre de gran inteligencia que podía encontrar algo que otros no sabían al principio. Ahora él todavía pensaba así. Pensó Chu Han y esta gente no conocía el secreto de zombis y debido a eso, ellos eran muy fáciles de engañar.

Después de todo, Chu Han comportó como un hombre tosco.

Miró a Chu Han mientras era altamente esperando que se deje llevar por sus palabras. Él debe pensar muy bien de desde que proporcionó dicha información importante para estas personas.

La risa de Chu Han incluso se hizo más fuerte. No esperaba que pudiera satisfacer una débil Xiao Yunfei tal en su segunda vida. El Xiao Yunfei ahora y la que conoció en su encarnación anterior era totalmente diferente.

"Mierda! Estúpida" Dieciocho miraron Xiao Yunfei, "Hermano Chu Han sabido ya."

Xiao Yunfei se convirtió en feroz. Era el niño salvaje de nuevo. Realmente quería arrancar a la chica. A continuación, podría alimentar al resto de la niña a los zombies si no la pudo terminar el mismo.

Chu Han notó la expresión feroz de Xiao Yunfei, pero que no le importaba tanto. Había experimentado tanto que cualquier cosa podría hacer que sus emociones a fluctuar. Se quedó sentado en la cama y casualmente tomó algo de comida de la bolsa. Lo dividió en dos partes para ahorrar algo.

"Aquí. Usted debe tomarlo." Pasó la comida a los hombres que siguieron Xiao Yunfei y la voz tenía ninguna emoción. El comportamiento parecía ser un sentimiento de una persona que ha sufrido demasiadas cosas.

La acción de Chu Han fue tan sorprendente que las personas en la habitación se sorprendieron, especialmente Shang Jiuti y Dieciocho.

"Usted` no me va a matar?" La expresión `s del hombre se iluminó con claridad arriba, "¿Usted cree lo que digo? No estoy infectado!"

"Puedo decir." Han Chu dijo en un tono tranquilo, que era opuesta a la excitedness del hombre. Mientras tanto, se había avergonzado Xiao Yunfei una vez más.

Se puede juzgar lo que realmente era y no tenía necesidad de ser recordado por Xiao Yunfei. Además, sabía más cuando se trata de zombies que nadie como él ha enviado los últimos 10 años de su anterior encarnación luchar contra ellos.

"Sí! Hermano Chu Han sabe tanto lo que no tienen necesidad de decir nada!" Dieciocho una vez más en contradicción Xiao Yunfei. Xiao Yunfei sintió que su dignidad había sido pisado de nuevo como la ira surgió a partir de su corazón. Estas personas siempre se dirigen a él! Lo mucho que quería a Chu Han, aunque sólo tenía ningún arma. Estaba asustado y no quieren hacerlo como él de alguna manera sentía que estaba siendo schizoprenic.

"Usted, ¿puedes llevarnos en?" Estos dos hombres se miraron de forma inesperada Chu Han. Deseaban estar lleno y ser protegida. Estaban enfermos de los días de miedo a pesar de que habían caído en el olvido al respecto que parecían haber escapado por conseguir comida de Chu Han.

Chu Han ignorado los fríos ojos de Xiao Yunfei. Se limitó a estos dos hombres en silencio y con indiferencia, dijo, "No voy a tomar y sólo pensar en la comida como una ayuda de alguien que sabe lo que se siente tener hambre."

A continuación, se limitó a decir una frase con aprensión y clara advertencia representado en sus ojos, "No comer otros seres humanos, de lo contrario se van a arrepentir en el futuro."

Estos hombres cambiaron su cara otra vez, incluyendo Xiao Yunfei. Comer carne humana era una muy pesada carga psicológica que casi se derrumbó de ella. Sin embargo, ellos ya lo habían hecho, que es un hecho que no podía ser cambiado.

Podrían ser culpable de su locura; o podrían ser una persona extremadamente mal dispuestos a comer carne humana.

Xiao Yunfei eligió la segunda opción.

En cuanto a los dos hombres que tenían miedo con caras pálidas, Chu Han simplemente entrecerró los ojos ligeramente y luego dijo: "Ahora se puede salir."

Han Chu lo decía tenía Xiao Yunfei muy feliz. Han Chu limitó a pedir a estas dos personas para ir, no a él. Por lo que significaba que podía quedarse. Era tan grande ya que no había comida y las mujeres. Fue simplemente el cielo!

Xiao Yunfei no intentó cubrir su bienaventuranza. Se sentó con descortesía. Hizo un gesto que iba a ser tan cómodo en la cama suave. Sus ojos comenzaron a pensar sin escrúpulos acerca de los miembros del equipo, pareciendo pensar en el valor de la mercancía.

La chica era la que más odiaba. Ella debe ser un niño abandonado de alguna parte y que debe encontrar una oportunidad de matarla.

El gordo era tonto, pero escuchó Chu Han. Era una bomba de tiempo. Sólo podía engañar o incluso matarlo. En cuanto a la mujer-- - Xiao Yunfei tenía ojos sucios. Sus ojos miraban fijamente el cuerpo de Shang Jiuti. Sus largos pies estaban tan atractivo.

¡Mierda! El `t del asilo las mujeres probado en mucho tiempo!

En cuanto a Chu Han, que no tenía ningún valor cuando ellos finalmente llegar a la ciudad de Shi, para entonces, se torturaría el hombre. Él se atrevió a darle una bofetada!

Dos hombres se miraron acciones Xiao Yunfei`s, cargado de falta de voluntad en sus ojos. ¿Por Xiao Yunfei podía quedarse pero no pudieron?

"Hermano Chu, por favor, que me quede y yo haría cualquier cosa por ti!"

"Te ruego que deja que me quede, por favor, ayúdame!"

"No." Chu Han fue resuelta acerca de su decisión de no dejar que estas personas van con él desde que eran personas que comían carne humana.

"¿Qué hay de él?" Uno de ellos con rabia señaló a Xiao Yunfei, "¿Por qué iba a quedarse?"

"¡Oye!" Xiao Yunfei burló y dijo: "Estoy de basura al igual que ustedes." Pero Chu Han`s siguientes palabras hicieron rápidamente su cambio de cara.

"Él? No voy a dejarlo vivir." Chu Han`s sonrisa era la luz que lleva a una voz autoritaria incuestionable. Parecía que Xiao Yunfei parecía ya es un hombre muerto.

¡Mierda! Xiao Yunfei se puso de pie y sus ojos se llenaron de enrojecimiento. Fueron sus ojos llenos de sangre causado por su cólera.

"¿De qué estás hablando?" Gritó, "aren` t que va a llevar en?"

"Cuando he dicho que yo os tomaré en?" Han Chu estaba en un muy buen estado de ánimo mientras miraba a Xiao Yunfei cuyo rostro parecía muy cómico.

"En, me estás pidiendo lo que he dicho hace un momento bien, lo voy a repetir lo said-- -?".

"Dije, no voy a dejar que vivo."

Han Chu curvó la boca en una sonrisa mientras sus ojos cambiaron de repente. Un intento asesino sediento de sangre llenó sus ojos, "Voy a cortar usted y luego alimentar a los zombies."

No era sólo un pensamiento o un plan; que en realidad le hacen.

Su experiencia previa era tan difícil de olvidar, no sólo Xiao Yunfei sino también los otros. Este escenario parecía nuevo para él. No dejaría que sus enemigos van como él encontraría uno por uno y devolver el insulto anterior que han lanzado contra él cien veces más!

Estas personas eran tan mal y malos, y así que era mejor matarlos mientras tuviera la oportunidad!

Xiao Yunfei no podía quedar con vida en este mundo y que era muy afortunado de encontrarse con él aquí. Han Chu todavía encontrar una oportunidad de matarlo, incluso si no se encuentran.

Kuang!

Xiao Yunfei estaba tan asustado como él trató de sentarse en el suelo y pensó en lo que había dicho Han Chu, cortarlo a continuación, darle de comer a los zombies?

Se encontraba en un estado de pánico total, mientras trataba de pensar hacia fuera. Era una élite social y no tenía dinero y posición. Él también tenía conexiones! Por qué iba a tener un final tan? Él debe estar en la base militar en la ciudad de Shi. A continuación, debe controlar el recurso que otros no conozcan y tengan el poder tener lo que quisiera. Debería haber tenido una buena vida para entonces.

Joder ... ¿Por qué vino a la posada? Era todo lo que culpa idiot`s. No debería haber corrido en la posada! ¡Mierda! Se debe comer más carne humana para liberar su odio!

Xiao Yunfei se convirtió más y más furioso como estaba perdiendo poco a poco el control de sí mismo.

la palabra de Chu Han hecho los dos hombres que estaban acostumbrados a no estar dispuestos en un estado de pánico. Se limitó a la joven delante de ellos. Él era más terrible que la Xiao Yunfei que pretendía ser amable. El estado de ánimo era demasiado opresivo directa y demasiado profunda. Debió había experimentado tanto derramamiento de sangre!

"¿No vas ahora?" Han Chu ponderingly miró a los dos hombres aturdidos.

"Sí! Vamos! Ahora!"

Estos dos hombres hicieron correr a cabo mientras corrían a cabo con la comida Chu Han les había dado. Ellos no quieren quedarse en la posada durante más de un segundo más, ya que el hombre era un diablo!

Shang Jiuti incluso mal visto fuertemente. De la conversación entre Chu Han y Xiao Yunfei, se deduce que se conocían. Han Chu debe ser un estudiante de la universidad, pero ¿cómo podía aprender este tipo de habilidad? Sin importar su habilidad o su inteligencia o su familiaridad con la pistola, no eran algo que una persona su identidad y edad deben tener.

La casa no estaba muy llena más y nadie hablaba. El ambiente era tan deprimente.

Xiao Yunfei aún mantenía sentado en el suelo, en gran medida conmocionado por lo Chu Han había dicho. Sólo sus ojos se movían. No sólo se sentaba aquí y sólo esperar a su muerte, absolutamente no! No estaba dispuesto!

Han Chu, tiene que recordar a este hombre. Él lo encontraría cuando iba a escapar de aquí e ir a Shi de la ciudad cuando le torturaría de la manera más cruel que sabía de! Que le cortaría la pieza de carne por pieza y luego dejar que se come entonces él verter el vino en sus ojos. Él sería violar a su mujer y luego tirarlos a la calle. Se cerraba sus padres fuera de la puerta, al igual que los perros!

De repente, se arrastró en el suelo y luego se llevó a cabo el hacha de combate con la velocidad más rápida que pudo reunir. Que acababa de cortar un ser humano con el hacha sólo varias horas antes. La sensación era tan bueno. La emoción llevado por la sangre de vuelo cuando el hacha picada través de la carne le hizo tener un apetito alterado.

"Ah-- -" Él sólo gritó y luego simplemente se precipitó a cabo con el hacha en la mano.

Se cree que nadie habría predicho su curso de acción. La mujer caliente, Shang Jiuti, era el más cercano a él, y para que pudiera mantenerla como rehén. Entonces, podría forzar Chu Han de dar toda su comida y luego de que pudiera escapar con éxito!

Probablemente podría tomar Shang Jiuti con él para divertirse con en el camino a la ciudad de Shi!

Sin embargo, aunque sus planes eran perfectos, la realidad era muy cruel.

El plan de Xiao Yunfei fue visto a través de Chu Han. Se quedó sentado allí casualmente que esperar a Xiao Yunfei a tomar el hacha y luego se apresuran a Shang Jiuti-- -

¡Disparar!

Un hacha afilada con una sensación violenta bloqueado rápidamente su camino. El hacha era tan pesado y grande y que era dos veces el tamaño de un hacha común. Había manchas de sangre oscuro y había un olor de espesor y podrido. No podría ser juzgado si era la sangre de zombies o si eran de un ser humano.

Han Chu llevó a cabo el hacha con una mano mientras se inclina la cabeza, "Será mejor que no pierda su energía".

Y entonces--

¡Explosión!

la muñeca de Chu Han de repente se movió y el hacha que sostenía casualmente cortó Xiao Yunfei`s muñeca!

El hacha era tan pesada. No era más que casualmente se balanceaba pero la fuerza no era algo que la gente común podía soportar desde que estaba en fase uno de su fuerza física.

Kuang!

El hacha Xiao Yunfei sostenía con la mano izquierda cayó en el suelo. El dolor repentino de la muñeca hinchado seriamente su brazo. Su frente no estaba cubierto de sudor.

"¡¡Ah ah!!""

Él sólo dolorosamente acurrucado en el suelo y cubierto con fuerza su muñeca. Él sentía que su hueso se rompió. No, se rompió en pedazos! Shang Jiuti ni siquiera levantó la cabeza y no le importaba nada acerca de esta escena. Ella cree que Xiao Yunfei no podía tocarla desde Chu Han estaba allí.

Ella empacó rápidamente el personal después de terminar el febrífugo. No podían permanecer aquí hoy y que era mejor dejar cuanto antes ya que la bolsa de lanzamiento había sido encontrado y también han logrado reunir suficiente comida.

Dieciocho y Chen Shaoye hablaron entre sí y se comió la comida, aparentemente ajeno a lo que está sucediendo. Eran lo mismo con Shang Jiuti que se preocupaba nada sobre Xiao Yunfei. Él no representa ninguna amenaza para todo el mundo ya Chu Han estaba allí.

"Let` s Go". Shang Jiuti lleno sus necesidades y luego se verificó dos veces para asegurarse de que no olvidaba nada.

Chu Han miró, "En realidad, podemos pasar una noche más para usted continua con fiebre."

"No." La mujer no le dio la oportunidad de Chu Han para la réplica. Ella acaba de lanzar la bolsa grande con Chen Shaoye y luego sonrió a Chu Han, "Estoy bien. Sé que está en un apuro para encontrar a sus padres."

"Gracias por su comprensión." Chu Han asintió y luego se volvió a recoger Xiao Yunfei arriba, apenas como recoger una bolsa de arena.

Xiao Yunfei todavía estaba gritando y rodando mientras gotas de sudor continuaron fluyendo de su frente. Todavía pateado y se retorció dolorosamente a pesar de que ya había sido recogido por Chu Han en el aire, sin embargo, no podía tocar Chu Han.

Estas personas salieron de la posada. Chu Han recogido Xiao Yunfei. Chen Shaoye fue a repostar el G55 y luego aparcado cerca de la salida de la ciudad. Decidieron reunirse en la esquina y luego esperar a Chu Han continuación, que finalmente podría seguir adelante.

Chu Han acaba de recoger Xiao Yunfei con la mano izquierda y luego ocupó su hacha en su mano derecha. Él estaba fuera del edificio residencial. Había tantos zombis deambulando y luego estaban los sucesivos rugidos ensordecedores cuando ya lejos del edificio.

El sabía que hay algunos sobrevivientes. No era ese tipo de ayuda a quien conoció, pero que iba a hacer su mejor esfuerzo para proporcionar ayuda a las personas que sobrevivieron.

Puesto que eran lo mismo!

Echando un vistazo a Xiao Yunfei que estaba asustado incluso para hacer un sonido y estaba claramente en pánico, Chu Han cruelmente curvó su boca. Él había dicho que le daría de comer a los zombies, por lo que iba a darle de comer a los zombies.

Él no estaba mintiendo!

Varios zombies en la entrada del barrio residencial encontraron Chu Han y luego rápidamente se abalanzaron sobre él. Habían abierto la boca afilados. Había dos dientes afilados de forma irregular cubiertos con la carne y de la sangre. Su olor por sí sola podría hacer que la gente se ahogan a la muerte.

"¡Ah ah ah!" Xiao Yunfie colapsó mientras rogaba, "Por favor, déjame ir. Suéltame. Ayúdame! ¡Ayuda!"

Han Chu hizo oídos sordos a sus alrededores. Él llevó a cabo Xiao Yunfei y el hacha en sus manos mientras se precipitaba a la esquina con su velocidad extremadamente rápida. Se había observado que había dos puertas en la esquina.

Rugido--

Rugido--

Zombis salieron uno por uno. Podrían haber olido y oído los gritos de Xiao Yunfei. Siguieron rápidamente Chu Han. Ellos podríamos`t ponerse claramente con Chu Han cuando estaba en la fase uno fuerza física. Chu Han pudo controlar su velocidad facilidad con la que los llevó alrededor.

Llevar Xiao Yunfie en sus manos era tan fácil como llevar una bolsa de arena. Han Chu le importaba nada de lo que Xiao Yunfei se sentía como él sólo siguió corriendo. Correr con tan grandes zancadas sentía como una montaña rusa.

Xiao Yunfei se sentía mareada como zombis salieron de ambos lados, mientras que sin cesar tratando de morderlo. Los zombie`s pálido dientes ya estaba tan cerca que apenas podía estimar en alrededor de 1 mm de su nariz.

"Ah ah ah !! Ellos` re me va a morder!"

Xiao Yunfei estaba tan asustado mientras gritaba.

La mayoría de los zombies no podían ponerse al día con Chu Han mientras corrían hacia él, pero había varios zombis afortunados. Ellos simplemente estiradas de sus cabezas, ya que abrió la boca para morder Xiao Yunfei cuando Chu Han corrió a través de ellos! Xiao Yunfei estaba siendo mordido en lugares extraños. Ellos estaban mordiendo en todas partes, por ejemplo- -

"Ah ah ah! Mi, mis bolas!"

Xiao Yunfei gritaba cada vez más fuerte mientras sus heridas se hizo más y más. Ellos estaban sangrando para despertar aún más zombies. Había zombies en el camino que Chu Han fue a través de que estaba en el suelo a lamer la sangre de Xiao Yunfei y entonces se corría después de Chu Han de nuevo.

Chu Han no pierde su tiempo a girar alrededor de las esquinas. Él acaba de recoger el camino con más zombies para dejar Xiao Yunfei y luego él simplemente se precipitó fuera de la puerta de inmediato. No podía ser que codiciosos ya que su fuerza era sólo una fase. Él no era tan fuerte. No todas las batallas sería tan suave como el que está en el techo del baño.

maldición de la acción de Chu Han era tan poco tacto que trajo sobre una muy fuerte conmoción. Los gritos de la horda de zombies viajó rápidamente a lo largo de la calle y que despertó la atención de los seres humanos en esta parte de la ciudad.

Muchos sobrevivientes cuidadosamente y curiosamente se veía por las ventanas.

"Look! ¿Qué` pasando?"

"Un zombi horda? No. Estos zombies se están ejecutando en la misma dirección!"

"¡¿Que pasó?!"

Los sobrevivientes acabamos de ver fuera ya que no eran lo suficientemente valiente como para abrir sus ventanas y discutir en voz alta mientras se escondieron detrás de la cortina para mirar a los zombies que iban más lejos y más lejos de ellos.

Finalmente, llegaron a la entrada.

Era tan grande. Zombis fueron atraídos por algo y el lugar estaba a salvo por un tiempo. Podrían ir a buscar comida!

En el techo de la séptima edificio, había una mirada hombre gordo y calvo a cabo utilizando un telescopio como él confiadamente se situó en el balcón. Él era diferente de los otros supervivientes, que dejase`t parece tener miedo de los zombies.

El calvo se llamaba Él Shang. Fue monje en un templo antes de que él era de 16 años- de edad y terminó su vida secular después de 16 años desde que había pasado el examen para estudiar en la Universidad Bei. Necesitaba estudiar bien pero renunció a la universidad después de 2 años. Había estado viviendo en su casa hasta la exploración del apocalipsis.

"¡Mierda!" Se estiró sus brazos y se humedeció los labios. El dijo: "El hombre es tan valiente! Él` atrajo a cientos de zombis y de dónde quiere ir? Ah? Fuera? Mierda! `S demasiado lejos!"

Se pasó rápidamente a la habitación. La casa era tan sucio y parecía ser una fábrica abandonada. Todo tipo de piezas fueron esparcidos alrededor. Pero era extraño que la lámpara en su habitación y el viejo ventilador de lado de la cama estaba encendida cuando la fuente de alimentación había sido cortado.

Había docenas de radios en el escritorio frente a docenas. Han sido desmantelado y algunas partes se ha ido. Parecían estar roto. Sin embargo, era raro que estas decenas de radios seguían haciendo ruido. Eran diferentes idiomas, pero que expresan el mismo significado. Eran las emisiones liberadas por sus países destinados a la comodidad de las personas.

Después de entrar en la habitación, el hombre calvo tiró el telescopio y luego fue a la esquina de la casa para encontrar otro telescopio de un montón de herramientas mecánicas. A continuación, él simplemente no podía dejar de funcionar al balcón y levantado su telescopio para observar al hombre antes.

"Apuesto compañero de mierda! Él la s un!" Observó Chu Han y sacó un poco de hielo de la nevera adyacente. Él tiró el hielo en su cerveza sin terminar, "Woo. Él tiene buenas habilidades. Ah?"

De repente, se detuvo y su sonrisa ocasional de repente se volvió oscuro. Se limitó a la escena a través del telescopio.

"El hombre ha llamado Xiao Yunfei?" El calvo gritó de repente al mirar a la situación más adelante con una expresión seria. Ahora Chu Han han logrado completamente la ira de él y que no podría escapar de ella si seguía arrastrándolo. Él no era codicioso como él sólo atrajo a estos zombies fuera del distrito rápidamente. Él aceleró hacia el lado izquierdo.

"¿A dónde va?" El calvo girar el telescopio y le dijo algo al mismo tiempo, "¿Qué pasó con Xiao Yunfei? ¿Por qué está sangrienta? Equivocada de Lo que con estas dos personas?"

Han Chu que acaba de correr guardado no sabía que fue observado por alguien como él casualmente recogió el medio muerto Xiao Yunfei hasta corrió fuera del distrito. Hubo una gasolinera a la izquierda y corrió directamente a él. Se acaba de lanzar Xiao Yunfei en el centro de la estación de servicio y luego se retiró a la selva. Él trató de ocultar su presencia y luego se movió de nuevo. Sus ojos seguían en mirar hacia el futuro.

Cientos de zombis fueron conducidos fuera del distrito, ya que inconscientemente eligieron para ir a la dirección de Xiao Yunfei ya que su sangre era tan espesa. Era una tentación de zombis.

Han Chu solo contó el tiempo y miraba a los zombies que estaban atrapadas en donde las había planeado ser-- -

¡Disparar!

Un encendedor de cigarrillos fue arrojado con fuerza hacia fuera a medida que caía en el centro de la estación de precisión! Al mismo tiempo, Chu Han saltó rápidamente fuera de la parte trasera y corrió duro.

Thundering-- -

Flames cubrieron el aire como humo espeso envolvió los alrededores.

"¡Mierda!" Chu Han corrió rítmicamente de una manera preestablecida. No creía acerca de la cantidad de gas que casi fue alcanzado por el fuego.

A continuación, Chu Han rió y comenzó a comprobar los créditos que actualmente tienen.

Han Chu curvó su boca y dijo: "Aún menos de 70. yo no gano mucho, pero también he perdido nada".

Se limitó a sonreír y le palmeó el hacha y luego simplemente se ejecuta a la salida de Ange ciudad. Había matado a Xiao Yunfei y ha acumulado decenas de puntos, por lo que estaba en un buen estado de ánimo mientras caminaba felizmente.

El fuego seguía ardiendo. La mayoría de los sitios estaban en el fuego. Era tan alta y espectacular. El humo rodando perfora el aire. El fuego siguió pasando y había olor a carroña quemado.

Zombies que sólo tenían la mitad de sus cuerpos se arrastraban fuera de los escombros. Algunos de ellos habían distorsionado la cara y parte del hueso sólo se había dejado pero todavía se arrastraban.

Ellos estaban en llamas sin embargo, el `t sienten ningún dolor y seguirán existiendo hasta que fueron reducidos a cenizas, ya sea o completamente destruidas.

Hordas de zombies rápidamente corrieron para inspeccionar la estación y luego explorarlo, que en realidad era una cosa increíble.

La mayoría de las personas en el distrito vio la escena y que sólo ponían a su ventana. Tenían tanto miedo. Ellos no podían ver lo que había sucedido en concreto, sino que podían ver claramente la explosión de la estación.

Fue hecho por alguien que les ayuda!

"¿Vamos a ser recogido por alguien? Borrado de los zombis a continuación, nos recogían?"

"Por fin alguien ha venido! ¡Ayuda!"

"¿Puede usted ver la señal de SOS en mi ventana? Mira aquí. Estoy aquí. Estoy aquí!"

"Ayuda! Hay ancianos y los niños aquí. Por favor, vayamos primero!"

Durante la exploración de la escatología, que habían quedado atrapados durante varios días. No tenían ningún poder, ninguna comunicación ni comida. Nadie les ayudaría y todo fue de nuevo a cero.

Supervivientes se remonta a los tiempos primitivos. Fuera había un infierno lleno de grave peligro.

Incluso las familias alrededor de ellos se convirtieron en monstruos. Madres comieron a sus hijos mientras que los maridos se comieron a sus esposas. Tragedias de cada familia se convirtieron en tan comunes como las nubes que sólo servían para estimular su salvajismo psicológico.

La alimentación fue un instinto para los zombies y también no sabía cuándo dejar de comer cuando están llenos. Simplemente continuaron comiendo. Algunos zombies incluso rellenos sus cuerpos hasta que era la misma que la altura de un ser humano. Su cuerpo alto e hinchado que parecía una enorme bola. No habría un montón de carne de la carne que no se mastica cuando le cortarlos por la mitad.

Muchas personas cometen suicidio y saltaron de tales alturas y luego los zombies solo corrieron a comerlos.

El miedo limita las acciones de la mayoría de los sobrevivientes en sus casas y muchas personas tenían tanto miedo a buscar comida. Por lo que sólo soportaron el hambre.

Ahora que había una gran conmoción exterior y los sobrevivientes fueron a alterarse. Algunas personas incluso se abrazaron y lloraron sus cabezas. Alguien incluso empezó a empacar sus cosas y simplemente se puso en cuclillas junto a la ventana que esperar a que los equipos de rescate.

Los hábitos de los tiempos civilizados les hizo pensar que el país enviaría misiones de rescate y los militares se organizarán para evacuar a las personas. Sin embargo, el resultado fue obligado a defraudar. El ejército estaba tan ocupado que incluso podría ser un milagro sólo para construir una base militar en todos los lugares en tan corto tiempo.

En el balcón de la azotea del edificio séptimo, el calvo también se sorprendió. Su calva brillante ahora estaba cubierto de sudor que no se dio cuenta de que la cerveza que sostenía se había congelado. Todavía tomó sus binoculares a mano para mirar el lugar sin parpadear los ojos.

De repente, gritó en voz alta y de repente saltó, "Mierda! Mi ídolo!"

"Tan inteligente! Las fuerzas especiales. Oh, no. Él debe ser superman! Tales reacciones rápidas es de manera muy buena!" Dijo emocionado con su cara hinchada y el asador eran los mismos que en una ducha ", que atrae a los zombies y luego todo se queme! Está previsto de forma sencilla y científicamente. Su sentido de la justicia es! Encomiable Aunque he reanudado con mi secular vida, todavía respeto budismo. me gusta la gente con un sentido de la justicia. Él debe ser mi ídolo!" "Idol! Ídolo licencia por don` t. El mundo es tan grande que sin embargo han logrado sorprenderme! Mierda! Soy tan literal!" El calvo apenas se embalan lo suyo y parecía mucho con su telescopio. Chu Han había convertido gradualmente en un pequeño punto.

Hubo una explosión de sonido Bang Bang dentro de la casa. Chu Han tuvo muy avanzada cuando el hombre calvo salió con un paquete de cosas. El calvo no estaba preocupado mientras sacaba el GPS hechos a sí mismos de su bolsillo. Nadie sabía lo que había hecho con el GPS para que se convierta funcional.

Era tan ruidoso y sin cesar palabras fueron saliendo de su boca .. Esta serie de acciones tontas podrían despertar a los zombies. Después de todo, Chu Han solo atrajo a un número parcial de ellos y todavía había tantos zombies que quedan en el distrito.

Roaring-- -

De repente, un zombi se precipitaba desde atrás, ya que fue acompañado por un sonido terrible. Se quería morder el hombre gordo con su boca!

El calvo ni siquiera levantó la cabeza mientras se sigue cuidadosamente estudió su GPS. Casualmente estiró sus manos dentro de su bolsillo para tener algo que parecía un arma, pero en realidad era totalmente diferente. Acarició la cabeza de la zomby cerca.

Zzzzzzz--

Una corriente eléctrica de repente surgió como el zombi delante de él parecía estar en shock y luego todo su cuerpo se volvió oscuro. Su cerebro fue quemada y su cuerpo fue lesionado al caer en el suelo.

El calvo no se detuvo cuando estaba dando vueltas. Parecía que había predicho que habría un zombi y él estaba en un buen estado de ánimo. Él sólo despertó adelante con gran zancada.

Se dirigió al tiempo que gritaban en voz alta.

"La base militar que es el más cercano a la ciudad Ange está en Shi City y mi ídolo también debe haber escuchado la radio. También debe estar pasando a Shi City! Hay! Idol, espera para mí. Estoy llegando!"

Los otros en el distrito no estaban en un buen estado de ánimo como el hombre calvo.

Ellos simplemente se escondieron en la parte posterior de las cortinas y firmemente a cabo en las ventanas para meter sus caras delgadas a la ventana.

El tiempo no sería esperar a que ellos y el fuego distante fue cada vez más débil. Nadie apareció y no hubo difusión como lo que se esperaba. Incluso hubo ningún vehículo.

No había nada, ya que parecía ser sólo un sueño vacío.

------

Ange salida ciudad `s.

Chu Han acaba de saltar sobre su G55 con una zancada como Chen Shaoye comenzó a conducir. Han Chu fue el líder de su equipo por lo que debe estar cansado si lo hacía todo.

Además, ¿ha visto alguna vez un jefe conducir el coche?

"¿Vienes?" Shang Jiuti se cubrió la cara roja. Ella parecía tener algo que decir.

"¡Si!" Han Chu sólo sonrió y asintió con la cabeza mientras sus ojos brillaron de repente ya que el sistema de fusión hizo un sonido sorprendente.

"Di-- - -"

"La lealtad de persona desconocida es hasta un 30%"

¿Persona desconocida?

¿Que pasó?

El monje calvo salió de la zona residencial con bolsas en la espalda. Se detuvo en la gasolinera de la quema.

"Muy bueno! Mi ídolo es tan brillante." Mirándolo a tales distancias cercanas, la admiración del monje de Chu Han estaba en la cima y estaba en un muy buen estado de ánimo. Él no podía dejar de hablar de sí mismo ", pero está fuera de la expectativa de que el cadáver sería Xiao Yunfei. Mierda! ¿Cómo se atreve a limitar mis productos y la práctica de la usura! Vete a la mierda. Te lo mereces! Hey hey hey. Mi ídolo es tan brillante ".

El monje calvo habló sin cesar mientras se camina.

Fuera de la ciudad Ange.

El G55 había sido en su camino como Chu Han todavía estaba confundido que esa persona desconocida era. No había nadie alrededor del coche y que estaba confundido a la fidelidad de la persona desconocida.

Sin embargo, el sistema de fusión dejase`t respuesta y ni siquiera decir el género, Lett solo el nombre, cuando le preguntó.

Sin embargo, la persona no debe ser un conocido desde que era una persona desconocida. Ellos t del asilo se reunieron en esta generación. La razón y la identificación eran desconocidos y Chu Han acaba de poner a un lado porque no tenía manera de averiguarlo.

Chu Han acaba de volver a mirar el asiento trasero se volvió. Dieciocho durmió en las piernas de Shang Jiuti mientras Chen Shaoye silbaba mientras se conduce. Era tan armoniosa dentro del coche.

Chu corazón Han`s de repente se sintió muy cálido. Estas tres personas hacían sentirse a gusto, que era una sensación cómoda perdido largo. No tenía preocupaciones de ser apuñalado por la espalda en cualquier momento.

La cosecha más grande del viaje a Ciudad Ange fue que la lealtad de Shang Jiuti había llegado finalmente a un 50%.

La fidelidad del 50% era el límite más básico. La lealtad sólo la intención de que los demás se sentían bien de él, pero era muy inestable. Su lealtad se podría reducir a cero para una cosa en un momento dado.

Que se verían afectados por sus pensamientos cuando fue hasta más de un 50% y sus palabras se puede confiar inconscientemente. No sería traicionado cuando la lealtad ha llegado al 90%. Su pensamiento se basa en Chu Han`s. Al igual que Chen Shaoye, si Chu Han dijo que era Marte, que está en el cielo en lugar del sol, que, sin duda, creer.

En cuanto a la lealtad del 100%, eso significa que la persona podría morir por Chu Han sin dudar.

Ding-- -

Han Chu volcó la daga que encontró durante la exploración del apocalipsis. La daga se utilizó para protegerlo y que deseaba que no iba a tener la oportunidad de utilizar la daga.

"¿Quieres decir algo?" Han Chu se limitó a Shang Jiuti y ella quería hablar pero se detuvo.

Shang Jiuti simplemente asintió y se puso en orden el pelo Eighteen`s con los dedos. Ella era tan suave que parecía ser la madre Eighteen`s; pero Chu Han sabía que era Shang Jiuti sólo veinte y un años.

"¿Sabes su nombre?" Shang Jiuti sonrió Chu Han. Se refería a Eighteeen.

La sonrisa de Shang Jiuti era tan puro y completo de su corazón, que era totalmente diferente de la duda y melancolía se mostró a Chu Han antes.

Chu Han frunció el ceño mientras fingía ser confundido, "ISN` t su nombre Dieciocho? Weren el `t que los que me dijeron?"

Mientras tanto, Chu Han ya se espera que estas niñas a ser no tan simple. Eran contrabandistas de armamento? Posiblemente, los dos tenían armas de fuego y su comportamiento parecía ser como un Bandit`s.

Se veían como una banda de contrabando.

Eso fue justo. Han Chu asintió felizmente ya que podría tener muchas ventajas si eso era cierto.

Normalmente, las personas tales especiales como Shang Jiuti deben ser muy famoso en el apocalipsis, pero Chu Han no oír hablar de estas dos personas en todo el año diez de su encarnación anterior. ¿Murieron al principio de su encarnación anterior.

"He sido sospechoso que antes." Shang Jiuti empezó a decir algo no relacionado, "No sé nada acerca de su identidad. Usted es apenas un estudiante de la universidad, pero usted tiene tal fuerza poderosa. Dio vuelta en un superhombre través de la formación?"

"Hay hay." Han Chu comenzó a reír. Lo que estaba mal con esta mujer? Ella era tan versátil y él sólo iba a dormir si ella no le dijo la verdad.

Shang Jiuti, en el asiento trasero no se preocupan por la expresión impaciente Chu Han`s. Ella acaba de tocar el delicado rostro de dieciocho suavemente y luego dijo confusamente, "¿Sabes qué? Ella es Luo Xiaoxiao".

Lou Xiaoxiao

Han Chu sonrió suavemente, "El nombre es tan lindo y sus padres debe haberla amado tanto."

La rara Shang Jiuti miraba a los ojos de Chu Han ya que claramente no parecía muy convencido, "¿De verdad no sabes su nombre?"

Chu Han frunció el ceño con una expresión extraña, "debo tener en él?"

La confusión en los ojos Shang Jiuti`s brilló por un momento y luego se limitó a sacudir la cabeza, "No importa."

"En.` M va a tomar una siesta." Chu Han acaba de cumplir su cabeza y comenzó a cerrar los ojos para dormir.

Han Chu ocultó la sorpresa en sus ojos en el ángulo donde Shang Jiuti no podía ver. Le temblaban las manos debido a su entusiasmo y su corazón estaba ya más de 200. Ahora estaba cubierto de sudor.

Estaba tan sorprendido que casi saltó pero afortunadamente logró suprimirlo; de lo contrario sería puesta en duda por Shang Jiuti y no habría un sinnúmero de preguntas.

Dieciocho fue Lou Xiaoxiao!

No pensar en ello ya que era tan sorprendente!

En consecuencia, tenían armas de fuego y lo que Shang Jiuti utilizada fue un cuchillo militar y estaban tan excitados cuando se enteraron de que iban a la base militar.

Chu Han no había oído hablar de Lou Xiao Xiao pero pasó a ver una lista de los military`s personal especial. La lista era confidencial y las personas en la lista fueron los military`s principio Una prioridad. Lou Xiaoxiao estaba entre los cinco primeros de la lista, pero había algo que acompañó a su falta de nombre.

El Luo Xiaoxiao en su encarnación anterior no apareció hasta diez años de apocalipsis habían pasado como todo el mundo ya se supone que ya estaba muerta. Faltan dos palabras significaban la muerte hasta cierto punto. Sin embargo, los militares no se detuvo la búsqueda de ella fuera de los años diez, por lo que se podía ver lo especial que era Lou Xiaoxiao a los militares.

La situación en la estación donde una marea de zombies apareció de repente apareció en su mente. Si no hubiera pasado por allí, Lou Xiaoxiao y Shang Jiuti habrían sido muertos en su encarnación actual.


Chu Han observado cuidadosamente Shang Jiuti a través del espejo retrovisor. La mujer estaba apoyado en el asiento con los ojos entrecerrados. Ella era perezoso y encantador a la vez que también era mandona y muy tranquilo. Han Chu repente pensó que se parecía a un gato.

¡No es de extrañar!

No es extraño que los `s de la lealtad ha estado cayendo. Ella debe ser hermana mayor Lou Xiaoxiao. El extenso lavado de cerebro hizo su única leal a su país. Fue muy difícil para este tipo de mujer para exhibir la emoción a los demás. Ya era difícil para solicitar una buena sensación de ella, por no hablar de la lealtad.

Así Chu Han que han logrado obtener una fidelidad del 50% a partir de Shang Jiuti ya era tan brillante.

Después de echar un vistazo a Shang Jiuti, Chu Kan y luego miró a Luo Xiaoxiao que estaba durmiendo desde el principio de su carrera. Estaba teniendo un buen sueño y ella estaba hablando del sueño, lo que provocaría la calidez de la gente durante estos tiempos difíciles, al igual que la luz del sol.

Han Chu no esperaba que se reuniría accidentalmente Luo Xiaoxiao y sólo pensaba que la chica estaba interesado en él desde el mismo principio. Ella era leal a él y él podría entrenar ella como su mano derecha persona.

Mientras que el `s de la identidad real y cuya lealtad a Chu Han estaba en el 60% fue una sorpresa absoluta!

Es necesario saber que podían ser libre de preocupaciones con sus vidas en el que irían con Lou Xiaoxiao a cualquier base militar con su condición.

Las dos mujeres que habían muerto en su encarnación anterior tenían sus vidas cambiaron por completo durante esta vida. Su aparición puso Chu Han en el pensamiento profundo.

Chu Han pensó que era un profeta, sobre todo cuando supo que el valor de lo que él sabía que había excedido el valor que se esperaba que fuera. No fue sólo por su existencia.

"Usted dijo-" la voz de Chu Han sonaba en trance mientras se asomaba a Shang Jiuti en el asiento trasero, "Usted dijo que hay que ir a la ciudad de Tong para recoger a alguien?"

"Weren el` t usted dormido?" Shang Jiuti extrañamente miró y respondió: "Sí, vamos a encontrar un conocido."

¿Un conocido?

Han Chu estaba excitado. El llamado conocimiento podría incluso hacer caso omiso de Shang Jiuti la seguridad de Luo Xiaoxiao para recoger él / ella hacia arriba. Fue él / ella a alguien que era Lou Xiaoxiao`s alto?

Han Chu curvó su boca mientras pensaba en la forma en que debe aumentar la lealtad de estas personas sin importar su identidad!

Podía ser todo poderoso en todas las bases militares con el apoyo de estas personas.

------

Tenían una gran cantidad de materiales necesarios aquí. Hubo un total de 4 fusiles y una pistola. Todavía habría una pistola de repuesto, incluso si cada uno de ellos tomó una. Tres de ellos estaban equipados con silenciadores. Las balas no eran tan abundantes, pero podría durar hasta que encuentran la siguiente bolsa de lanzamiento. En cuanto a la comida, se debe saber que Chen Shaoye todavía comía sin cesar. Su vida era tan buena.

Tres días después.

El G55 se encontraba estacionado en la entrada de la ciudad de Tong. No había camino que parecía no tener fin. Los árboles se marchitaron en ambos lados eran altos y sombrío. La extraña escena parecía ser como que están entrando en el infierno. Ellos transmiten un mensaje claro. Bienvenido al infierno y la bienvenida a death`s domicilio.

Hubo un tablero de anuncio que decía "Bienvenido a Tong City". La actriz en la foto era muy bonita y tenía los dientes blancos que los hicieron preguntan si las personas eran todavía capaces de cepillarse los dientes.

Han Chu estaba junto al G55 y no había seriedad en su rostro. No fue capaz de visitar esta ciudad durante su vida anterior, pero que había oído algunos rumores. Aunque estaban muy exageradas, que eran correctas en cierta medida.

Se oyó que las personas que entraron en la ciudad de Tong se administró oralmente o se convierten en zombies.

Era una ciudad de muerte en la que sólo se puede entrar.

En su encarnación anterior, Chu Han no confirmó si era el momento apropiado para una larga memoria, pero se acordó de que los supervivientes de la Universidad Mingqiu fueron separados en dos partes. Una de las partes se precipitó a Shi City y Chu Han era uno de ellos y la otra parte estaba en una condición mejor. No estaban tan preocupados con el apocalipsis por lo que optaron por quedarse aquí y robar algo de comida.

Sin embargo, Chu Han ùnico conocerlos ya medida que desaparecieron en esos años diez.

Murieron?

Lo que les ocurrió en su anterior encarnación?

"Compruebe su equipo." Han Chu ocultó su confusión con calma dio instrucciones a su grupo.

Tenían que estar preparado antes de entrar en la ciudad desde la ciudad de Tong era diferente a Ange Town, que era una ciudad con una población de tres millones de personas!

Tres millones de personas hicieron que más o menos 80% de la misma o 2,4 millones de personas ya se habían convertido en zombis. Sería peligroso si una marea zombi llegaría inesperadamente.

Nadie sabía lo que el HID ciudad. Fueron los zombies dispersos o que hicieron juntos grupo? ¿Cuántos supervivientes estaban allí?

Era un misterio. Una ciudad siempre fue el lugar más peligroso en el apocalipsis.

Aunque Chu Han sintió más obligado a llamarlo una antigua ciudad en vez de una ciudad.

Se llevaron responsabilidades por sus propias vidas. Chen Shaoye lleno la comida en el maletero `s del coche, mientras que Shang Jiuti comprobó las armas y las balas. Dieciocho estaba comiendo jalea y mirando a su alrededor.

Chu Han comprobado el sistema de fusión y su crédito ya había llegado a 400. Se podría elegir un talento para estudiar pronto, pero todavía no podía elegir durante esos momentos críticos.

Crédito era limitado, pero eran muchos talentos. La cantidad de créditos cada talento requiere mucho diferido.

No se podía tener las dos cosas.

Echando un vistazo a Chen Shaoye que estaba armado y que había sido regañado por Shang Jiuti por sus gestos irregulares, Chu Han profundamente frunció el ceño. El Chen Shaoye no sabía cómo usar una pistola y era un novato. Era muy diferente del dios de francotirador en la memoria Chu Han`s. Hubo un francotirador en su equipo, pero todavía no era evidente tan temprano, pero la importancia de un buen francotirador hecho evidente en las partes posteriores, cuando los zombis comenzaron a tener sus evoluciones segunda o tercera!

Han Chu reorientado sus ojos en el sistema como mirado uno de los talentos, Exactitud. Sin embargo, los créditos que necesitaba eran mucho más que otros talentos. Usted necesita tener 800 créditos para aprenderlo y era aún se desconoce la cantidad de crédito que necesitaría para que pueda ser actualizado.

talento exactitud no sólo era aplicable a los que apunta el arma; funciona con cualquier arma que utilizó, que fue la razón principal por la cual Chu Han encantó. Sería ahorrar tanta energía si cada uno de sus disparos sería fatal.

No podía poner todas sus esperanzas a Chen Shaoye ya que siempre era bueno tener un plan B.

Los 800 puntos de crédito le molestaba enormemente!

"Jefe." Chen Shaoye vino como su cara grasas claramente se veía temblorosa, "¿Vamos dentro de la ciudad?"

Chu Han miró a la entrada de la ciudad llena de un sentimiento depresivo, respondiendo rápidamente con voz decidida, "Go Let."

Humm--

La fuerte vehículo todoterreno se movió rápidamente, ya que produce los ruidos de zumbido. El vehículo arrancó arena y piedras a su paso por las calles. El vehículo iba dentro de un lugar conocido como la Ciudad de la Muerte.

Los árboles muertos en retirada parecían reflejar el camino al infierno y el cielo lleno de luz niebla roja visibilidad reducida. El aire era aburrido y el ambiente era tan deprimente.

Shang Jiuti miraba Chu Han sentado en el asiento delantero junto al conductor. El rostro sereno era muy clara. Volvió la cabeza para mirar a Chen Shoaye que estaba silbando mientras se conduce. Una sonrisa se deslizó hasta subconscientemente de la cara. Incluso el gordo cobardes no tenía miedo, así que ¿cómo podía tener miedo también? Parecía que nada podía asustar a ellos si Chu Han estaba presente.

La velocidad del G55 ni siquiera redujo la velocidad que no parecen ser afectados por el ambiente depresivo que rodea las cuatro personas.

Ellos no tenían miedo de los zombies.

Entraron en la ciudad la muerte.

------

Cinco horas más tarde.

Tong City había derrumbado obviamente ya que las cuatro personas ya habían conducido alrededor de la ciudad durante mucho tiempo.

Ellos tenían miedo de ir al centro por lo que sólo se detuvieron en las calles.

Había zombies por todas partes. Parecía que aparecerá en cada esquina.

Había tantos rascacielos en la oscuridad como artículos sucios se encuentran dispersos en la carretera. Muchos vehículos y autobuses mintieron en el centro de la calle, con tantos elementos de vuelo, por lo que se vieron obligados a cambiar con frecuencia las carreteras.

oscura sangre y carne podrida se alineaban en las carreteras.

Estaba oscuro ya que no había luces. Zombis rugían por todas partes. No era ni cerca ni lejos, ya que era similar a la sensación de estar rodeado de un grupo de animales en una selva.

"¿Dónde está el que usted está buscando?" Chu Han sintió que era poco realista para encontrar a alguien ya que no había obstáculos para limitar su movimiento. Lo más importante, era de noche y la visibilidad era casi a cero.

Shang Jiuti también sabía tanto como se veía muy preocupada, "Me temo que no podemos encontrarla ahora. No estoy seguro de si ella se está moviendo o no, pero debería estar en el centro."

Han Chu solo frunció el ceño cuando sintió Shang Jiuti tenía razón. Esa persona no se quedaría en el mismo lugar durante mucho tiempo si él / ella ya ùnico convertido en un zombi.

Pero el centro?

Chu Han miró hacia la dirección del centro. Era tan peligroso!

"¿A quién estás buscando?" Chu Han no pudo evitar sentir curiosidad.

"Una mujer." Shang Jiuti detuvo después de terminar sus palabras. Había miedo en sus ojos. Al final, ella sólo dijo: "Sólo tiene que llamar a su Trece."

¿Trece? Chu Han estaba en un sueño.

que estuvo activo repente se hizo tan tranquila Luo Xiaoxiao, que era diferente de lo que solía ser.

Era tan raro!

Han Chu dejó de hacer preguntas y dijo Chen Shaoye para deshacerse de los zombies y encontrar un refugio. No podían obligan a ir al centro ya que era muy peligroso, especialmente cuando era de noche. No importa si era de noche o de día, zombis cazaría cada vez que pueden, pero los seres humanos no podía hacerlo ya que la visión es uno de sus más importantes sentidos.

Lo más importante era encontrar un refugio tan pronto como sea posible!

G55 estaba en camino.

Chen Shaoye llevó a cabo el volante con fuerza y ??trató de reducir el sonido del vehículo. Dijo que de manera constante, "Jefe, ¿Es posible alojarse en un edificio residencial?"

"¿Qué hay de eso?" Luo Xiaoxiao señaló el pequeño distrito en frente de ellos.

Era un lugar de clase alta ya que no había rascacielos y casas. La vegetación también era bueno. Había tantos árboles verdes, que era mucho mejor que en otros lugares. Debe ser un consuelo para vivir allí con su entorno bueno y las casas, posiblemente, podría ser totalmente amueblado. Shang Jiuti abrió los ojos, "Creo que está bien. Es muy tranquilo y el rugido de los zombis es menor que otros lugares-"

"De ninguna manera." Han Chu rompió con frialdad palabras Shang Jiuti`s, "ya no está un buen lugar. Usted debe encontrar otro lugar y que debe estar lejos de aquí."

"¿Por qué?"

Shang Jiuti y Lou Xiaoxiao pidieron rápidamente Chu Han. Chen Shaoye quien inconscientemente escuchar Chu Han ya se había vuelto el coche para encontrar otro lugar. El G55 ya se había señalado en otra dirección, un efecto causado por Chen Shaoye`s 90% lealtad a Chu Han.

Chu Han echó un vistazo al retrovisor como una sutileza desconocida brilló en sus ojos.

Dijo con voz fría para asustar a las dos mujeres desde el fondo de sus corazones.

"Zombies puede detectar el calor."

La genética de zombies era diferente de la de un ser humano. Ellos no sólo cazar con el sonido y el olor. La cosa más espantosa era que tenían la inducción térmica. Tenían una tendencia a moverse inconscientemente a un lugar con mucha gente. Esa era la razón de la marea zombi antes.

¡Cortar!

La piruleta en la boca Lou Xiaoxiao`s cayó al suelo.

Shang Jiuti temblaba cuando se encontró que sea increíble.

"Inducción térmica ?!" Su voz temblaba, "¿Quiere decir que podían sentir los seres humanos con sólo el calor de un ser humano being`s cuerpo?"

"Don`t me creen?" Chu Han miró.

Había tanta información valiosa acerca de los zombies y no habría tragedias en su encarnación anterior si los seres humanos podrían conocer la naturaleza de los zombies. Sólo había 20 seres humanos que dejan% durante la exploración de apocalipsis y no sólo la mitad sobrevivieron después de un año había pasado.

"¿Cómo sabes eso? Es,` s imposible!" Shang Jiuti se oponía a esta información cuando se encontró que es muy increíble. Serían en un ambiente tan terrible si era cierto.

Han Chu volvió los ojos, ya que no quería seguir a discutir con Shang Jiuti la teoría de que descubrió en su encarnación anterior. Él acaba de señalar en el distrito residencial oscuro, "Nuestra ruido, podría ser menor ya que hay algunos grandes conmociones alrededor." "Fatty Chen, a llegar al supermercado." Han Chu le dijo y luego se llevó a cabo casualmente su hacha, "Es mejor si hay un grupo de zombies que estaban atrapados allí."

"¿Cómo puede ser posible? ¿Cómo puede ser así? No tiene sentido!" Shang Jiuti estaba atrapado en ciertos pensamientos.

Chu Han no comodidad Shang Jiuti en lo más mínimo. Su línea de pensamiento era completamente diferente de un ser humano normal. No tenía ningún concepto de civilización. No había nada sensible en apocalipsis, la existencia misma de los zombies no era sensata pero apareció. Era la cruda realidad.

30 minutos más tarde, el G55 había llegado en el supermercado.

La puerta se cerró herméticamente y había sangre oscura salpicada en la pared; pero había varias ventanas rotas como carne podrida colgado en los lados, mientras que algunos de ellos cayeron en el suelo con una sustancia pegajosa.

Había por lo menos cien zombis persistentes en el supermercado. El supermercado ha sido saqueada y destruida por los zombis, pero una gran parte del interior de mercancía todavía estaba intacta. Fue precisamente debido a la cantidad de zombies que las personas dejase`t tratan de reunir las necesidades comunes allí.

No hubo seres humanos como zombis eran los únicos que poblaban el supermercado.

Era un lugar perfecto para baja laico.


"Jefe, ¿dónde debemos aparcar?" Chen Shaoye condujo cuidadosamente condujo el coche alrededor mientras él tenía miedo de hacer ruido. No eran mal tantos zombies Chu Han y lo miraron. Sólo había más de un centenar de zombies por lo que no debería ser tan cuidadoso.

"Directamente entró en el supermercado." Era tan simple y crudo.

"¿Qué? Jajaja?" Chen Shaoye estaba asustado. "Unidad en? Con el coche?"

"¿O?" Chu Han miró con extrañeza.

"Si jefe." Chen Shaoye tragó saliva, "A pesar de que, a pesar de que no tengo miedo, no soy un cobarde! Pero, pero me puede decir cómo hacerlo? No, hay tantos zombies en el mercado. ¿Vamos a chocar a través la ventana? ¿no nos destruyen los elementos en el interior?"

Han Chu solo frunció el ceño mientras rápidamente ordenó, "Paso en el acelerador! Paso en él!"

Mientras tanto, le robó el volante de Chen Shaoye y cambió la dirección del coche, ya que se volvió hacia el mercado. Chen Shaoye tenía super alta fidelidad a Chu Han como su pie derecho pisó el acelerador!

Humm--

El cuerpo del G55 se precipitó rápidamente por delante como un poderoso retroceso empuja el vehículo hacia adelante!

Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao en el asiento trasero no tuvieron tiempo de parar y pensar, ya que sólo fueron capaces de ver como el coche se estaba poniendo cada vez más cerca del mercado. Abrieron los ojos de pánico.

Ya estaban muy cerca. ¡Mierda!

"¡Ah ah ah!" Chen Shaoye simplemente gritó nervioso. A pesar de que había luchado con Chu Han pero era la primera vez que correr dentro de un supermercado lleno de zombies.

Fue maldita emocionante y violento!

Las ventanas estaban recibiendo más cerca del coche, un metro, medio metro, uno -Bang centimeter--!

Clang-- -

Los vidrios se rompieron en pedazos mientras caían alrededor del vehículo y los estantes de los alrededores. El paisaje era tan desordenada como la exploración del apocalipsis.

Squeaking-- -

El G55 entró en una parada.

"Bajar el vehículo y pelea." Chu Han ordenó rápidamente.

Chen Shaoye y Shang Jiuti saltaron del vehículo y luego encerrados herméticamente la puerta. La lucha era inminente aunque Shang Jiuti claramente no ocultó su decepción. Tenía que suprimirlo.

Luo Xiaoxiao era demasiado joven para luchar en el frente así que sólo se agarró el rifle y se quedó en el vehículo. Ella estaba casi muerto de miedo. Había tantos zombies en el mercado, teniendo casi un tercio del mercado. Algunos de ellos fueron destruidos cuando el G55 se precipitó en el mercado, pero la mayoría de ellos ya estaban corriendo hacia el vehículo.

Comida, carne fresca de carne y hueso!

No habían comido carne humana fresca durante mucho tiempo!

"Lie en el interior del coche y conseguir lejos de las ventanas." Chu Han dijo con voz estable.

Mientras tanto, el hacha se movió casualmente around-- -

¡Bang Bang Bang!

Tres cabezas de zombies llegaron volando en el momento siguiente!

Shang Jiuti simplemente estaba dentro del vehículo mientras estaba de pie al lado de Han Chu. Han Chu simplemente Koed los zombies en frente de ella y como el cerebro explotó, algo de la materia cerebral salpicó en su ropa recién cambiado.

Tal mal hombre!

Shang Jiuti agitó su hacha en torno a su lado derecho. Sólo necesitaba para centrarse en una sola dirección desde Chu Han luchado contra los grandes ataques. En realidad ella no estaba en peligro cuando ella se relajó, incluso, con su tipo de conjunto de habilidades. Chu Han`s habilidades de lucha y experiencia de combate fue tan excepcional e incluso su exactitud era perfecto. El sabía cómo aprovechar al máximo las capacidades equipo `cooperando al mismo tiempo.

Sin embargo, ella era muy infeliz!

El malo de la película no le dijo de antemano. Todas las cosas de repente vinieron!

Chen Shaoye en el otro lado estaba teniendo una pelea dura pero poco a poco se había mantenido al día con su ritmo. Empezó a luchar de acuerdo con el modo de entrenamiento Chu Han`s.

Jefe dijo a los zombies eran fáciles de luchar desde que eran muy lento. Sólo necesitaba encontrar un ritmo y precisión el tiempo de sus ataques a aplastar la cabeza. Los ruidos causados ??por la conmoción eran incesantes, ya que estuvo acompañado por el sonido de las cabezas o bien ser aplastado o cortado limpiamente. Los zombies no podían incluso llegar a ellos. Han Chu mató a todos ellos antes de que pudieran acercarse a ellos y Shang Jiuti incluso ha matado a un zombi sólo dentro de un par de segundos.

El Luo Xiaoxiao que había estado tan nervioso en el interior del coche no tenía miedo nunca más. Incluso estaba comiendo una piruleta y mintió propensos a la ventana mirando con curiosidad a las tres personas que luchan exterior.

"Hermano Chu Han es muy bueno! Seguir luchando hermano mayor Chu Han!" La niña en el interior del coche estaba tan feliz que también hizo que la expresión Shang Jiuti`s en una mejor.

La lucha no duró por mucho tiempo. El número de zombies se limitó sólo mientras Chu Han estaba luchando como un robot que montones de zombies muertos ahora estaban tendidos en el suelo.

Kuang!

Han Chu simplemente dejó caer el hacha y le preguntó al Chen Shaoye para llevar el cuerpo de zombies.

"Tan rápido." Shang Jiuti tomó una respiración profunda y casualmente observó los alrededores, "Recuerdo cientos de ellos-- -"

La voz de la mujer fue suprimida mientras abría los ojos. Miró a la puerta de cristal a sus espaldas.

El cuerpo G55`s se ha quedado atascado en el centro de la puerta que sirvió como una barricada. Su altura se acercó con precisión la viga superior door`s y sólo había pequeños huecos en ambos lados, apenas suficiente para una mano o una pierna a la medida. La mayor parte de la parte exterior zombis estaban bloqueadas, ya que trató de estirar sus brazos podridos. Ellos simplemente apretó su cuerpo, pero que todavía no podían entrar en el mercado.

Algunas manos estaban incluso rotos. Chu Han había hecho de nuevo. Él bloqueó el exterior zombies con su vehículo todoterreno de alto.

Shang Jiuti fue sorprendido y aturdido al mismo tiempo.

"Hacer un poco de espacio." Chu Han`s voz sonó repentinamente en sus oídos.

La mujer subconscientemente se trasladó a la esquina y luego ella seguía mirando Chu Han aturdida.

Ella sólo vio levantar varios zombies mientras se dirigía a ella y luego las dejó caer dentro del hueco de la puerta. Y entonces él se dio la vuelta mientras seguía llevando más.

Shang Jiuti no sabía cómo describir sus emociones en este momento.

¿Sorpresa? ¿Reverencia? ¿Confusión?

¿Se juzga el hombre demasiado pronto?

Chen Shaoye también lo vio y su culto a Chu Han aumentado aún más. entonces él se llenó de la energía para llevar un cuerpo zombie`s hasta que el espacio se llena con fuerza. Incluso el ruido se reduce.

Jefe era tan brillante! Había carne cuando él seguiría el jefe!

"Hermano Chu es tan inteligente!" Luo Xiaoxiao abrió la puerta y saltó de repente. Ella no se preocupa por la suciedad en la ropa Chu Han`s mientras corría abrazo Chu Han. "Hermano Chu es tan brillante."

La pequeña reverencia hacia `s de Chu Han casi la hizo llorar. Casi se derrumbó.

El hombre chocante cosas una tras otra. Había conocido Luo Xiaoxiao durante mucho tiempo, pero la niña no le gusta que adorar, incluso su desagrado por ser débil.

Era cierto que no habría ningún daño si no hay comparación!

El mercado era muy desordenado. La comida se dispersa a lo largo de los estantes, una clara indicación de un zombie`s haciendo. La comida había sido pisado y ya se había mezclado con la carne podrida de los zombies en el terreno. Se formaron una capa de suciedad resbaladizo.

Shang Jiuti preguntó Chen Shaoye para ayudar a limpiar el desorden. Se utilizaron varias mopas.

Chu Han comprobado si todavía hay zombies en el interior del mercado. También encontró alimentos en el mercado. Hubo una gran cantidad de alimentos en el supermercado. A excepción de algunos paquetes enlatados rotos, los otros estaban todavía en buena forma. La suciedad que cubría los paquetes no afectó el sabor de la comida.

Luo Xiaoxiao lo siguió, al igual que un poco de cola. La niña intentó su más duro para mantenerse al día con el ritmo Chu Han`s ya que también recogió alimentos de los estantes que aún estaban de pie. Ciertamente, ella seguía manteniéndose alerta a pesar de que estaba en un buen estado de ánimo mientras se sujeta firmemente en que el rifle en sus manos. Su arma nunca se debe dejar sus manos, algo Chu Han le enseñó.

Había dos entradas que permitieron el acceso al supermercado. La puerta principal fue el que se estrelló contra por su G55 mientras que el otro estaba cerrada herméticamente. rugido incesante se podía oír desde fuera de esta puerta y que todavía no estaba claro si era capaz de resistir a los zombies por mucho tiempo.

"I` ll ir a investigar." Chu Han cogió su hacha cuando terminó sus palabras.

Luo Xiaoxiao vaciló sólo por un tiempo y luego lo siguió con el rifle en sus manos.

Chu Han no dejar al niño de doce años desde que ella ya tenía la capacidad de sobrevivir en estos tiempos turbulentos. No importa qué tan alto era su estado, debe tratarla con equidad. Ella seguramente crecería.

Han Chu fue a ver la puerta cerrada mientras trataba de girar el mando pero dejase`t movió.

¡Grieta! ¡Grieta!

Estaba claramente bloqueado!

¿Había alguien en el otro lado? !

Raoring--

Chu Han pensado en ello como algunos zombies débiles vinieron de aquí. Mientras tanto, se escuchó una explosión.

Por suerte, fue sólo un zombi.

De acuerdo con el sonido, debe ser uno zombi.

La puerta estaba segura pero todavía temblaba con cada golpe. Parecía estar roto o destruido de clases. Por lo que el zombi había sido sorprendente que durante mucho tiempo, durante varios días o incluso decenas de días.

Era tan persistente.

Han Chu sin emoción suspiró mientras levantaba su mano derecha para cortar la cerradura con su hacha.

¡Grieta!

La puerta se abrió y lo que estaba en el otro lado de que era algo así como un almacén.

Rugiendo-rugido!

El zombi en el otro lado locamente precipitó hacia Chu Han después se abrió la puerta. A pesar de lo que quedaba de él parecía sólo un esqueleto, que todavía estaba con ganas de comer.

Su aspecto original ya no podía ser discernida como sus mejillas se hundieron como se pudra. Dos ojos que parecían pelotas de tenis de mesa blancos todavía estaban cubiertas en su cráneo. Su cerebro estaba expuesto y su boca que había perdido su carne mostró claramente sus encías enteras. Dos filas de dientes afilados desiguales pero parecían muy parecido al de un beast`s. Debe ser una mujer, ya que llevaba un vestido.

Se corrió con avidez ya que trató de abrir la boca.

¡Explosión!

Chu Han levantado con frialdad su hacha para aplastar la cabeza zombie`s femenina. El zombi se había pasado hambre durante mucho tiempo de la manera más clara denotado por la cantidad de líquido cerebral que poseía. La materia dentro del cerebro fue claramente menor que otros zombis.

Mirando el único crédito que dio, Chu Han entró en el zombi mientras Lou Xiaoxiao lo siguió por detrás.

De repente, Chu Han simplemente se detuvo y se dio la vuelta para cubrir Lou Xiaoxiao`s ojos con la mano limpia. Han Chu estaba en un deslumbramiento. Por qué iba a ser tan protectora de la chica?

Se sintió estimulado verla llorar y sentir miedo.

En realidad quiere protegerla? !

Pero no fue sólo hacia Luo Xiaoxiao, también tenía estas emociones hacia Shang Jiuti y Chen Shaoye. Era bidireccional lealtad?

Su duda se enciende durante sólo un instante que pudo sentir claramente algo húmedo en sus manos que cubrían los ojos de Lou Xiaoxiao`s.

"Ya lo había visto." Su voz temblaba.

A continuación, se trasladó Luo Xiaoxiao Chu Han`s palma y luego alzó la vista frontal con los ojos rojos.

Eran los restos de un ser humano. No debe ser llamado como restos, ya que sólo había un esqueleto que quedaba. Era un niño y varios huesos rotos.

El esternón había sido arrancada, mientras que el hueso del cuello mostró signos de haber sido masticado. Los huesos de los dedos de manos y pies estaban esparcidos alrededor. Se veía como un pie de pollo con pimientos en vinagre que había sido mordido y luego masticadas por varias veces. El cráneo se rompió y las marcas de mordiscos eran tan claras. Sólo quedó una pequeña parte del cerebro. La escena era muy desagradable y terrible.

El pelo largo cubierto de una sustancia pegajosa en el suelo cubierto. Partes del vestido hecho jirones se encuentran dispersos en el suelo. A juzgar por el vestido que llevaba, la víctima eran de la misma edad que Luo Xiaoxiao

Ella había sido comido por su madre.

Chu Han recordado claramente que Luo Xiaoxiao llevaba una falda de burbuja de color rosa cuando la conoció por primera vez. Se veía exactamente igual que el de la tierra. "Salir y encontrar grasos Chen." Chu Han no podía soportar que Luo estancia Xiaoxiao ni un segundo más.

De repente vino un sonido golpeando desde el exterior. Chu Han levantó la cabeza y supo rápidamente que el sonido fue hecho por los zombies que intentan atacar la puerta de hierro. Había un montón f zombis fuera, pero por suerte, no podían entrar.

El almacén era enorme y había una gran cantidad de cajas llenas de artículos clasificados se alinearon en su interior. Había una camioneta cubierta de barro en el centro.

Han Chu sólo suspiró y buscó una caja para poner el `s de los restos después de Lou Xiaoxiao había dejado. Y luego se lo llevó junto con el cuerpo zombie`s. Se limpió el almacén que tenía claramente no ha dañado tan malo. A pesar de que no sabía qué iba a perder el tiempo en hacerlo, él no quería Lou Xiaoxiao para recordar una memoria terrible tales.

------

Había un edificio residencial cerca del mercado. Un grupo de hombres desnudos jugaban a las cartas mientras que una gran cantidad de colillas de cigarrillos fueron claramente apilados en un rincón. Las mujeres que estaban muy sucias y repugnantes olido estaban fuera de esos hombres.

Las mujeres parecían muy sucio y feo. Fue debido tal vez a la falta de agua en estos tiempos que no eran capaces de tomar una ducha. Los insectos fueron incluso ya vuelan por encima de ellos. Sus uñas estaban tan sucias también. Llevaban nada mientras un olor perforado desde la mitad de sus piernas. Se reían con estos hombres.

Zhou Shuli estaba en el medio de este grupo de personas. Tenía una cara grasa. Él debe tener una posición alta, a juzgar por la forma en que tenía más comida y cigarrillos. Sus mujeres eran aún más limpio y más bonito pero aún estaban sucios y malolientes. La gente vomitar con solo mirarlos.

"¡Auge!" Zhou Shuli tiró las cartas en sus manos con una cara satisfecha.

"Jaja. Jefe. Se vuelve a ganar!" Alguien rápidamente le halagaba.

"Hermano Chu es tan grande!" La mujer junto a Zhou Shuli le dio un cigarrillo.

Ella era Zhang Caixuan y ella solía ser una hermosa OL, pero ahora estaba muy mal olor. A pesar de que su cabello era informal, todavía parecía estar sumergido en aceite como se veía atrapado en su cuero cabelludo. Se había convertido en una prostituta para el grupo ya que la exploración del apocalipsis. Puesto que ella era la más bella y tenía la mejor figura, se convirtió en la mujer Zhou Shuli`s exclusiva.

Zhou Shuli recibió rápidamente el cigarrillo y chupó con fuerza en él. Se hinchó parte del humo para que Zhang Caixuan hacerla reír. De hecho, ella descuidadamente mostró sus dientes amarillos y sucios.

Zhou Shuli frunció el ceño y se convirtió en descontento ya que estas mujeres eran tan sucio.

Solía ??ser un mecánico de automóviles y que debería haber sido un cambiador de neumáticos. Como no tenía ninguna habilidad, pasó la mayor parte de su tiempo de elevación cosas. Zhou Shuli nunca pensó que su vida como una persona inútil iba a cambiar de repente. Se convirtió en el líder de este equipo cuando el apocalipsis golpeó. Nunca se obtuvieron imágenes a una mujer como Zhang Caixuan podría ser suya. Casualmente podría cambiarlos por otro si la mujer estaba enfermo o si no estaba satisfecho con ella.

Oh, no, no era sólo una mujer. Todas las mujeres en el equipo pertenecían a él y otros sólo jugaban con las que ya había jugado antes. Casualmente podría preguntar a cualquier mujer en este grupo de ir y venir. Incluso las mujeres que iban a reunirse en las partes posteriores de su viaje sería suya.

Había tantos refugiados en el mundo con comida ni armas. Pero tenía todos ellos, que eran sus ventajas. Se podría asignar al azar a las personas en busca de comida y luego tener que darle a él. Él no tenía necesidad de hacer frente a los zombies; sólo tenía que disfrutar de lo que le traería.

Si ellos no escucharon, los mataría!

Bang-- -

De repente hubo una explosión desde fuera de la ventana. Fue muy evidente en la noche bastante ya que se rompió la atmósfera feliz en la casa.

"¿Que pasó?"

Todas las personas simplemente se levantó y apagó el fuego para reunir al lado de la ventana.

Pronto, su expresión se volvió excepcionalmente maravilloso. Era un vehículo todoterreno estrellarse contra el supermercado. A continuación, las luces apagadas y fue de nuevo a silenciar de nuevo.

"¡Maldición!" Zhou Shuli empujó a la gente a su alrededor mientras miraba fuera de la ventana.

Se había puesto sus miras en ese supermercado por un largo tiempo. Miembros de su equipo estaban ya tan débil en busca de comida. Ya estaba harto de comer fideos instantáneos simplemente secos y galletas. Quería comer carne y hay una gran cantidad de los que están dentro del mercado, incluyendo jamón y arroz.

Ya que había un montón de zombies, que estaba preocupado por ir allí. Había obligado a su grupo para formar un equipo de 10 personas que hurgar en ese mercado, sino que en su lugar se convirtió en alimento para los zombies. Se observó con detenimiento el lugar. La escena era tan sangrienta como la gente diez se convirtieron en meros esqueletos en sino un solo momento.

Por suerte, nunca se precipitó dentro de sí mismo ya que tenía una gran cantidad de carne de cañón de repuesto. Pero todavía no se olvidó de los supermercados. Se quedó aquí con la esperanza de encontrar una oportunidad de ser capaz de entrar en él.

Sin embargo, estaba fuera de su expectativa de que había un coche corriendo hacia el mercado. Fueron la comida destruido por el accidente?

El supermercado estaba a una gran distancia de ellos por lo que no sabía exactamente lo que había sucedido. Excepto por el gran sonido de percusión en el principio nada, sólo podía oír desde una distancia tan larga.

"¿Murieron?" Zhou Shuli repente curvó su boca.

"Deberían haber muerto." Zhang Caixuan burlado a la gente en ese coche, "Hay tantos zombies hay que incluso nosotros que tenían tanta gente no` t incluso tener las pelotas para entrar. Sólo hay sólo unos pocos pasajeros en el interior del vehículo? Incluso se estrellaron contra el mercado. Ellos deben morir ".

"¿Sin bolas?" Zhou Shuli quedó molesto por palabras de la mujer cuando de repente apretó el cuello de Zhang Caixuan, "¿Estás insinuando que soy un cobarde?"

Él sabía que estas personas no estaban satisfechos con él, pero que no tenía forma de resistirse a él. Él tenía armas y no tenía necesidad de luchar con los zombies. Estas personas sólo podían escucharlo.

Pero no podía soportar ser etiquetado como un cobarde, porque es totalmente expuesto sus deficiencias!

"No Tos! Me dejase`t significa que!" Zhang Caixuan disculpó rápidamente se arrodilló a los pies abrazo Zhou Shuli`s. Su voz suave pronto se convirtió en: "Yo quería decir que estos zombis son tan terribles que incluso sólo hemos podido observar la situación. Ya se ha dicho que la acción sin plan es equivalente al suicidio."

Zhang Caixuan sonaba bien a Zhou Shuli como le gustaba la última frase tanto.

"No está mal." Se conectó la boca, "Vamos a comprobar lo que había pasado mañana. Me gusta el vehículo y hay que tenerlo."

------

La mañana del día siguiente, Chu Han estaba revisando el mapa de la ciudad de Tong con la luz que entra por los huecos de la ventana. Calles y ubicación del edificio residencial fueron la información necesaria. Se podría analizar fueron los zombis serían en gran número con esta información básica para elegir el camino más seguro. Tiene que haber la preparación completa si fueron al centro.

Chen Shaoye siguió llevando la comida desde el almacén a la camioneta. Pueden pasar algún tiempo en el centro así que tenían que prepararse para que puedan sobrevivir fácilmente cuando ellos finalmente dejar Tong City. El G55 debe ser capaz de seguir siendo su defensa.

"No quiero a buscar Trece e incluso sin embargo, ella ya puede estar muerto." Luo Xiaoxiao fue repentinamente de mal humor. Estaba sentada en una silla mientras se encrespa las piernas. Sus dedos jugaban con el rifle.

Shang Jiuti que también estaba empacando los productos solo frunció el ceño y luego con impotencia la convenció, "Somos todavía tan vivo cómo podía morir esa mujer-- -?"

Shang Jiuti sólo se detuvo a mitad de camino como su expresión de repente se convirtió raro. Había miedo y asco.

"¿Qué pasa con esa mujer?" Han Chu preguntó de repente.

Volvió los ojos del mapa en Shang Jiuti. Era mejor no correr riesgos si su compañero de HID algo malo. El apocalipsis era tan terrible que la gente morir en cualquier momento. Ir al centro para una mujer que apenas conocía no era tan convincente para él, ya que sólo lo hacía porque la identidad de Lou Xiaoxiao`s.

De todos modos, sobre la mujer que se llamaba Trece, no sabía nada de ella.

"Esa mujer es un mutante!" Luo Xiaoxiao dijo ferozmente como ella era claramente muy infeliz,

"La odio más!"

??? mutante

Se sorprendió enormemente Chu Han. Una mujer que teme Shang Jiuti debe ser un oficial de las fuerzas armadas.

Él pensó que sería descrito como arrogante y orgulloso; pero estaba fuera de su expectativa de que las palabras de la boca de Lou Xiaoxiao`s era-- -

Mutante?

¿Cómo podía una mujer ser un mutante?

