Han Chu estaba intrigado por Trece como lo que realmente era capaz de invocar tales emociones de Shang Jiuti y Lou Xiaoxiao. Era de saberse que ambos eran diferentes de otras mujeres.

Eran orgulloso y valiente y no tenían miedo de zombies al igual que cualquier otra mujer era. Incluso Chen Shaoye como un hombre no poseía tales capacidades psicológicas. Lucharon contra todo pronóstico durante la caída del apocalipsis que era muy difícil decir lo menos.

Chu Han fue bastante intrigado por Trece después de conocer estos puntos.

"Jefe. El` s hecho!" Chen Shaoye entró con gotas de sudor y que sostenía un pedazo de él que tenía un papel muy importante de ella mordido.

Hubo emoción en su rostro. A pesar de que daba miedo, sentía que era una buena decisión de seguir al jefe. Era totalmente diferente de la vida que solía vivir estos últimos veinte años. Era tan satisfactoria y llena de emoción, al mismo tiempo que salía de su seguridad se vea comprometida. Él no tener miedo de nada si Chu Han estaba presente.

Zombis eran nada en los ojos, como se sintió a una potente con tal vista aguda.

Han Chu curvó su boca mientras miraba a Chen Shaoye luego a Shang Jiuti y finalmente a Luo Xiaoxiao. Su voz era potente, pero estable, al mismo tiempo. Él era la columna vertebral y el líder psicológica de este equipo.

"¡Vamonos!"

"Let` recoger Trece arriba!"

Clang-- -

La puerta de hierro del almacén creado rejilla de sonidos, ya que fue retirado poco a poco abierta.

Chen Shaoye y Luo Xiaoxiao esperaban dentro de la furgoneta con la comida como Chu Han corrió con Shang Jiuti. Había tantos zombies exterior y el vehículo no fue tan duro como el G55. Podría llegar a ser inestable cuando estaba lleno de zombies e incluso a derribar, por lo Chu Han pensó que era más seguro para eliminar a los zombies por sí mismos.

En realidad Chu Han pudiera hacerlo por sí mismo mientras le daba una mirada rápida hacia Shang Jiuti junto a él. Estaba confundido en cuanto a por qué la mujer insistió en salir corriendo con él.

Chen Shaoye todavía estaba a cargo de la conducción mientras maniobraba el coche para ir hacia adelante como Chu Han y Shang Jiuti borran los zombies.

Zombis eran un nuevo tipo de especie y también necesitaban descanso. Era temprano en la mañana y el número de zombis fue menor que en la noche. Una gran cantidad de los zombies no reaccionó ante la conmoción mientras caminaban mecánicamente a aquí después de oír el ruido.

"¿Estás bien?" Han Chu se paró frente a la camioneta y le preguntó Shang Jiuti worrily.

Shang Jiuti mordió los dientes mientras sentía muy infeliz. ¿Cómo se atrevía a mirar hacia abajo en ella ?!

Rustling-- -

Los `s de la silueta con violencia se precipitaron mientras agitaba su hacha para romper la cabeza zombie`s. La planta se había teñido de rojo, de repente. Algunos materia cerebral salpicó en la cara sin embargo, ella dejase`t parecen preocuparse por ella, ella sólo agitó su hacha de nuevo. La amplia gama de movimientos mostró totalmente la figura `s. Además, ella estaba en un vestido ajustado de modo que la figura se hizo aún más excepcional.

Chu Han fue de repente en un buen estado de ánimo mientras pensaba en la forma en que realmente se convierte en feliz cuando se burla de ella.

Sin embargo, ella tenía buenas habilidades. Ella no puede adaptarse a la crueldad de la naturaleza humana en el apocalipsis, pero todavía podía sobrevivir fácilmente. Han Chu repente pensó en su cuando se mira en Shang Jiuti`s figura.

¿Debería preguntarle a matar a alguien por él?

------

En una construcción de una buena distancia del supermercado, Zhou Shuli se apoyó en la ventana, mirando cuidadosamente en la escena exterior. El sonido de la puerta de hierro se abrió fue suficiente para despertar la atención de la gente de aquí. Sus expresiones diferían pero parecían estar pensando en lo mismo. ¡Increíble!

El paisaje en la calle era tan irreal. Había un hombre y una mujer, de pie delante de una camioneta blanca se mueve lentamente hacia fuera del supermercado. Debe ser la furgoneta en el interior del mercado. El camino no era tan ancho y los zombies en ambos lados parecía que aún estaba dormido. huesos rotos y destrozados zombis cubrían el camino de estas dos personas habían pasado por como zombis ni siquiera tienen una posibilidad contra estas dos personas. la masa cerebral y la sangre de color rojo oscuro ya cubiertos por completo el suelo.

¿Cómo podría estar sucediendo ?!

¿Eran realmente tan bueno? ¿Por que weren el `t temblando cuando se enfrenta contra los zombies, la gente algo comunes hacían normalmente? No se quedaron en el coche y en su lugar, incluso descaradamente salieron a matar a los zombies?

Se observó con detenimiento las dos personas. No eran sólo es potente, sino que incluso llevaban este tipo de ropa limpia. Sus caras estaban ordenadas e incluso sus dientes eran blancos!

¿Tenían una gran cantidad de agua? ¿O es que utilizan el agua en el interior del supermercado? Se debería haber utilizado el agua en el interior del supermercado. Todos los que debería ser suyo. Todas esas cosas pertenecían a él! Le habían robado sus cosas!

"Que te jodan!" Zhou Shuli repente maldijo mientras sujeta firmemente en su rifle. La forma en que quería matar a estas personas!

Las personas que lograron causar una gran conmoción anoche en realidad no murieron?

Zhou Shuli escaneó la furgoneta que conducía lentamente hacia adelante detrás de Chu Han. Tienen comida dentro del supermercado y también querían tener sus cosas?

¡De ninguna manera! Esos eran toda su!

Zhou Shuli inclinó su cuerpo hacia adelante a prestar atención a la aparición de esas personas. De repente se convirtió en feroz debido a la enorme falta de voluntad que estaba sintiendo actualmente. La comida debe ser de él mientras él fue el primero para encontrarlo, pero no era capaz de conseguir que debido a los zombis. Sin embargo, en realidad fue tomada por otros en sólo cuestión de un solo día ?!

¡Chupar! ¡Chupar!

¡Bang Bang Bang!

Zhou Shuli mantuvo golpeando las ventanas para ventilar su falta de voluntad. Estaba tan enojado y dispuesto!

"Hermano Zhou, Zhou Hermano! La comida que se supone que es nuestra la habían robado!" Zhang dijo Caixuan en protesta, "Si fuimos a recoger los alimentos que no deberían haber sido robado por otros. Hay un montón de comida!"

¡Palmadita!

"¡Cállate!" Zhou Shili se volvió a abofetearla, "Usted no está calificado para enseñar a mí! Te puedo matar con una sola bala! Tu eres una perra!"

Zhang Caixuan rápidamente cubrió su rostro. Su cara que no habían sido lavados desde hace mucho tiempo estaba muy sucio y aceitoso. Ser golpeado por Zhou Shuli sin previo aviso, que se hincharon e incluso llegar a ser aún más feo. El pelo que fue descuidado se hizo aún más desordenado. Había un olor aceitoso espeso procedente de la cabeza que tenía todo tipo de repugnante suciedad pegada en él. Ahora podría ser descrita como una mujer con un cabello despeinado y la cara sucia.

"¿Qué?" Alguien dijo de repente en un tono sorprendido, "La mujer es en realidad tan hermosa?"

¿Mujer?

Zhou Shuli transfirió su concentración debido a continuación, siguió mirando Shang Jiuti llevaba una ropa tan apretados.

Era tan hermosa y su piel era tan blanca. Parecía ser tan tierna y suave. El pelo largo negro estaba atado en la parte posterior de la cabeza sin ninguna suciedad pegada en él. Era tan brillante y recta. Ella desprendía un aura de dominio.

Su cuerpo era tan bueno. ¿Cómo podía la mujer mantener una apariencia semejante a que durante el apocalipsis.

Fue tan atractivo!

Eso es lo que debería ser una mujer!


Todos los hombres en el interior del edificio repente tragaron saliva. Había docenas de mujeres aquí, pero ninguno de ellos podía compararse con Shang Jiuti que tenía una cara tan hermosa, un cuerpo fino y la piel tan limpia. Zhang Caixuan dijo rápidamente: "Hermano Zhou, Zhou Hermano, que están dejando. La comida, la comida está siendo quitado!"

Zhou Shuli fue tan inmerso en el estudio de Shang Jiuti cuando fue súbitamente interrumpida por Zhang Caixuan. En cuanto a la mujer sucia delante de él, Zhou Shuli ganas de vomitar. ¿Cómo podía tener una mujer así antes? Fue totalmente una mierda!

De repente, la expresión Zhou Shuli`s se oscureció cuando vio Shang Jiuti dar la vuelta después de terminar una de zombi. Ella no tenía idea de cómo estaba atrayendo en este momento. Ella levantó la barbilla hacia Chu Han y mostró una sonrisa extravagante. Es claramente mostró sus dientes blancos.

¡Maldición! ¡Maldición!

la ira y los celos extrema aumentaron a cabo desde el fondo de su corazón.

¿Quién era él? ¿Por qué su mujer tan hermosa mientras estaban completamente su basura?

Su mal aliento casi lo mata! Joder! Zhou Shuli quedó mirando ferozmente contempló Chu Han. El hombre tenía todo mientras que él no tenía nada. Incluso los productos en el supermercado fueron robados por el puto culo!

¡¿Por qué?!

------

Han Chu y Shang Jiuti pronto terminaron los zombies fuera del supermercado. La estrategia que utilizaron fue el plan muy delantero Push. Zombis que estaban dispersos no suponen una amenaza para ellos ya que los zombis no tenían capacidad de pensar racionalmente. Ellos no saben cómo maximizar la cantidad de producción que tenían cuando estaban juntos, cada uno de ellos se movían por su cuenta y no cooperan entre sí.

Chu crédito Han`s ya había alcanzado 478 puntos.

"Jefe, vamos!" Chen Shaoye condujo rápidamente al coche y se precipitó dos. No fue un movimiento más lento y parecía que correr Chu Han y Shang Jiuti.

"Más despacio grasos Chen!" Shang Jiuti era tan angry.The carretera estaba limpia pero había todavía muchos zombies. ¿Cómo iba a entrar en el coche? Era una lástima, aunque una gran parte apresado por la muñeca antes de que pudiera procesar su próximo emoción!

Ella no pudo evitar gritar, pero no pudo ya que podía sentir que su cuerpo estaba volando. Después de haber sido enviado hilado, de repente vio que ya estaba en el coche después de que ella salió de su shock. Con precisión, ahora estaba sentado en el regazo Han`s Chu.

¡Explosión!

La puerta estaba fuertemente closed.Chen Shaoye simplemente pisó el acelerador después de ver estas dos personas ya en el coche, sin esperar órdenes Chu Han`s!

Incluso cuando la furgoneta era ya una buena distancia del supermercado, Shang Jiuti todavía sufría del choque mientras rápidamente trató de recuperar la conciencia. Ella estaba luchando por el momento mientras pensaba en Chu Han`s gesto.

"¡Déjame ir!" La mujer de repente se convirtió enrojecida, "Tu eres un idiota!"

"¿Dejarte ir?" Chu Han levantó débilmente una sonrisa. De repente se abrió la puerta como el viento breezed más allá de sus oídos. Rápidamente se echó hacia atrás para dejar que la mujer fuera de ella tenía miedo shock.The mujer y muy silencioso. Su cuerpo estaba muy quieto.

A continuación, Chu Han cerrado la puerta, dijo con un tono difícil, "¿Está seguro que dejarte ir?"

Shang Jiuti de repente tuvo una emoción muy complicado. Ella acaba de cumplir su cabeza y dejó de hablar con Chu Han. Fue una lástima que se sentaba en las piernas Chu Han`s y no podía calmarse latidos de su corazón.

En realidad, Chu Han se vio obligado a hacerlo. Chen Shaoye había abierto la puerta cuando el vehículo estaba cerca de ellos. Tuvo que abrazo Shang Jiuti y luego se levantó de un salto en la furgoneta. Ciertamente, el gesto que parecía ser muy dudosa, pero la camioneta sólo tenía cuatro asientos, dos en la parte delantera y los otros dos en la parte posterior. Luo Xiaoxiao estaba en la parte trasera. Por lo tanto, tuvo que dejar Shang Jiuti sentarse en su regazo. O debe haber sólo su tirado sobre el techo de la furgoneta? La mujer sería más enojado si eso era lo que hacía.

------

Las personas dentro del edificio vieron la camioneta blanca conseguir más y más lejos. La comida en la camioneta debe ser de ellos y también quería que la mujer! "Vuelve! ¡Vuelve!" Zhang Caixuan, apoyado en la ventana, gritó: "Deja la comida. Deja la comida para mí!"

Ella dejase`t intentar tratar de controlar su voz, ya que en voz alta se extendió por todo el entorno. Pronto, fueron atraídos a los zombies fuera del edificio. El pánico rápidamente envuelto a todo el edificio. Eran diferentes de Chu Han, que no tienen potentes capacidades de combate. Tenían miedo de zombies de lo contrario no se quedarían en este edificio y que ya deberían haber saqueado el supermercado.

"¿Está cansado de la vida?"

"¿Quieres atraer a los zombies?"

"Sólo tienes que arrastrar la loca fuera del edificio"

Ruidos rápidamente repercutió en todo el edificio. Zhou Shuli se convirtió en feroz.

Mirando a la mujer maloliente que parecía vuelto loco, dijo rápidamente, "lágrima de la boca!"

"¿Arrancar?" Las personas de los alrededores estaban confundidos, "La sangre va a atraer a los zombies!"

"¡Eso es lo que quiero!" Zhou Shuli dijo con fuerza. No quería que la mujer nunca más y que también serviría como su propósito final.

"No-- -Wuwuwu!" Zhang Caixuan gritó aterradoramente pero estaba obligado rápidamente. Ella era entonces arrastrado downstairs.There eran casi cincuenta personas en la planta baja. Además de la docena de personal básico elegido por Zhou Shuli, el resto de la gente de allí eran refugiados que fueron detenidos dentro de la habitación estrecha. En realidad, fue Zhou Shuli que los llamó refugees.He pidió a estas personas a embadurnan con la carne podrida de zombies y los obligó a buscar comida. Ciertamente, él se quedaría con sus familiares y amigos como una garantía de que iban a volver cuando se encontraron con los alimentos.

Es la ventaja de ser el más fuerte party.He entonces tomaría el 80% de los alimentos, mientras que luego les dio el resto. Todas las personas que no estaban satisfechos con él, pero que no tenían otras maneras. Zhou Shuli tenía un arma y que siempre herméticamente contenida en la misma. Algunos de ellos habían luchado contra él, pero Zhou Shuli sólo les matado sin vacilar. A continuación, utiliza su cuerpo para llevar a los zombis lejos del edificio.

Zhou Shuli tomó el personal de base a bajar las escaleras. Zhang Caixuan estaba atado y fue expulsado por Zhou Shuli como una explosión proliferó la construcción.

Decenas de personas sucias fundido ojos confundidos en la mujer. No había piedad en sus ojos al ver a la mujer. Ella debe ser Zhou Shuli`s mujer excluyentes, sino que lo que había sucedido con ella? Zhou hizo Shuli ya se canso de ella?

Zhou Shuli tomó su arma mientras se dirigía a las personas en la habitación con una alta gesto, al igual que en las películas de gángsters. Ordenó con un tono duro, "¡Escucha! Hoy en día, vamos a ir a la calle frente a la conquista del supermercado."

Había observado. Los zombis fueron aprobados por Chu Han y su grupo y que no podría haber tenido toda la comida con una sola camioneta. Tiene que haber algo izquierda y que no podía esperar. Algunos de los que ya había sido robado y que se rompió el corazón. Estaba loco de Chu Han y su grupo.

Se llevaron la comida y ni siquiera saludar a él. Deberían haber enviado a todos los zombies allí. ¿Qué es lo que quieren hacer cuando salieron de la mitad de los zombies vivo? Deberían haber matado a todos los zombies. Ahora tenía que matar a los zombies dejados por sí mismo!

Un grupo de personas se paró por Zhou como Shuli y su grupo salió del edificio poco a poco, en dirección a la calle. Zhou Shuli y sus confidentes estaban en su mejor vehículo, Hummer. Los otros estaban en un coche diferente. En la parte trasera de la camioneta pick-up, una persona estaba atado a una cuerda larga con una soga que rodeaba el cuello s de la persona.

Fue Zhang Caixuan.

Sus manos y pies estaban atados mientras que un corte profundo trazó su boca a la parte inferior de la oreja, al igual que lo había dicho Zhou Shuli. toda su chicle podría ser visto claramente. Las venas sobresalía de la piel que estaba expuesta. Fue torturada a buscar lo mismo que los zombies, pero su sangre era roja a diferencia del color oscuro zombie`s. La sangre fresca goteaba de su boca. Ella era arrastrado como ella se deslizó a lo largo del piso de cemento, hiriendo claramente su piel.

"Ah-- -"

Zhang Caixuan gritó, pero su voz sonaba extraña, debido a los labios desgarrados. Sonaba muy terribles en la calle donde sólo había zombis. Las lágrimas salieron de sus ojos mientras negaba con la cabeza para pedir el hombre en el carro delante de ella. Ella estaba hablando inaudible pero todo el mundo le hizo caso.

El coche delantero se mueve a velocidad media. El pick-up arrastrando Zhang Caixuan era diferente de los otros coches. El coche fue el primer coche que poco a poco el círculo alrededor de la calle, haciendo caso omiso de los gritos estridentes de la mujer.

Zombis olían la sangre fresca. Escuchar la voz de atraer, vinieron aquí uno por uno. Se tambalearon hacia la pick-up. Había más y más zombies que vinieron aquí a todos los zombies en la calle.

Se chupó la sangre Zhang Caixuan estaba perdiendo. Es evidente que no se pierda nada, ya que trató de salvar todo. Y luego simplemente siguieron la camioneta pick-up. Que continuarían a lamer la sangre en el camino. Rápidamente se reunieron como su número creció más y más.

Zhou Shuli vio la escena del martillo en el que viajaba lejos. Su cuero cabelludo hormigueaba ya que él no sabía cómo luchar contra los zombies. Zhang Caixuan tenía razón. Que era un cobarde y sólo su arrogancia era alta.

Hubo salvajismo en su cara gorda como él ferozmente escupió en el suelo.

Lo que me pasaba de ser un cobarde? Todavía no he decidido a luchar contra los zombis por mí ya que tengo una gran cantidad de personas. Al igual que este, aunque temía zombis, aún podía deshacerse de ellos si él quiere.

Él no era un tipo grosero como lo había hecho el cerebro. La perra estúpida!

"¡¡Ayuda!!" Zhang gritó Caixuan.

Zhang Cauxian fue derrapando a lo largo del camino de cemento, dejando tras de sí una línea de sangre. De vez en cuando, uno o dos zombis eran capaces de atrapar y se mordió los pies y las piernas. Vio a su carne por ser mordido por los zombis. Fue su carne, sus huesos!

Pero ella todavía no ha muerto!

Los zombies devoraba ella!

"Ayuda! Déjame entrar! ¡Déjame entrar!" Ella gritó a los hombres en el interior del pick-up.

Las personas en el coche no prestó atención a las aboga `s, era como si no pudieran oírla.

"Shouldn que sea suficiente?" Una persona le preguntó.

"Probablemente, los zombis se están desplazando hacia ella por lo que debemos cambiar de dirección para dirigir a la basura!"

"Mierda! Esa mujer es una mierda. ¿Cómo me las arreglo para jugar con ella antes?"

"Su sabor era tan malo. Pero la mujer con el pelo largo era muy hermosa."

"¿Quieres decir que la mujer que acompañaba a ese hombre? Su vehículo está todavía allí. Hermano Zhou se va a tomar todo aquí. Así que ellos se quedarían sin nada si regresaban. En cuanto a la mujer, hey hey hey!"

Escuchando su conversación, Zhang Caixuan sintió muy mal cuando ella casi se derrumbó. No quería ser comido por los zombies y que era mejor matar directamente a ella!

El pick-up se dio la vuelta y condujo a los zombies fuera de la calle. Los zombies circundantes en el supermercado habían sido llevados como Zhou Shuli condujo al supermercado. Él ya no podía aguantar su impaciencia.

Los zombis estaban distraídos ya que se convirtió cada vez más lejos.

El pick-up controla cuidadosamente su velocidad a medida que condujo a los zombies de distancia hasta que Zhou Shuli y su grupo ya no podía verlos. El lugar era tan tranquilo cuando llegaron.

"¿Aquí?" El hombre dentro de la pick-up escanea los alrededores. Era un distrito residencial de clase alta. El precio del metro cuadrado era equivalente a su salario mensual antes del apocalipsis. Lo más importante, que era tan tranquilo y no se oía ningún rugidos procedentes de zombis.

"Tal lugar una buena manera de cómo podía ignorar que antes?" Una persona era tan feliz.

"¡Hey! ¿Qué tal que sugiere que el hermano de Zhou para mover aquí esta noche?"

"Buena idea! Nunca he estado en este tipo de lugar! Mierda. Ahora puedo vivir casualmente!"

"Debemos dejar que la mujer fácil aquí". Un hombre dijo mientras sacaba una daga. Se cortó la cuerda que Zhang Caixuan estaba atado a.

"¡¡¡No!!!" Zhang Caixuan gritó: "Sólo me mate. Mátame!"

Ella gritó en voz alta mientras ella no quería ser mordido por zombies!

"Eh!" Las personas dentro de la pick-up estaban tan emocionados, "grite fuerte y atraer a los zombies. Jajaja!"

¡Disparar!

La daga corta limpiamente la cuerda.

Zhang Caixuan se sintió abrumado por la conmoción. No podía soportar, pero a gritar tan vasto número de zombies con impaciencia se precipitó sobre ella. Ella había estado rodeada de zombies que ni siquiera se podía ver el pelo. Una gran cantidad de zombis estaban allí, ya que también se lanzaron hacia ella. Pronto, los intestinos y los huesos podían verse lanzado al aire. La sangre fresca tiñe el suelo rojo. Una gran cantidad de zombis se lanzaron a competir con sus pares.

El pick-continuó hasta que conducir hacia adelante como las personas en el interior del coche de repente se volvieron tan tranquila. Se sintieron de repente se sintió algo mal. Había demasiados zombis. No podían recordar que atrae a gran cantidad. Los zombies que estaban alrededor del supermercado no fueran tan muchos. "Mira allí." Una voz de pánico dijo de repente.

"Ah !!" A continuación, el grupo de gente de repente gritó.

Al lado de la carretera de la pick-up viajaba, había dicho distrito residencial de clase alta. Había incontables zombis corriendo de allí. Lo que solía ser tan tranquilo y que pensó que no había nada dentro. ¿De dónde proceden de zombis? ¿Por qué eran tan silencioso antes?"

¡Mierda! E incluso planearon vivir aquí!

Los ruidos bloquearon el rugido de los zombies, pero no podían bloquear el sabor de la sangre carne. Ellos fueron capaces de oler la sangre fresca.

¡Explosión!

El coche de repente se detuvo en seco. Las personas que se encontraban en la parte trasera cayeron a la calle. Ellos hicieron ruidos golpeando cuando cayeron.

Los zombis se precipitó desde todos los lados. Era carne! ¡Carne humana!

"Ah!"

"¡Ah ah ah!"

Pánico y gritos.

Roaring-- -

Podían oír claramente los rugidos estremecedores de los zombies, ya que parecía oír su piel se desgarra. Era el sonido producido cuando los zombies bits y arrancaron a través de sus pieles. Los zombies a poco cada parte de su cuerpo, mientras que algunos eran capaces de cavar, finalmente, en sus estómagos!

"¡En la parte delantera!" Una voz de pánico desde el asiento delantero sonaba a cabo, "zombis están viniendo desde el frente!"

Nadie respondió ya que la gente en la parte posterior ya estuviera rodeado de zombies.

Una ola de zombis!


momento equivocado, lugar equivocado y decisiones equivocadas llevaron al equipo a fallar. Incluso tenían ninguna posibilidad de escape. Gran cantidad de zombies apareció de repente y derribó todas estas personas!

A diferencia de Chu Han que vino del futuro, no tenían capacidad de predecir lo que va a pasar. Todo ello sirve para conducirlos a la muerte. Debe ser adecuado para atraer a los zombies con un ser humano, pero que no podía controlar el número de zombis atraídos por ese ser humano.

Una ola de zombis formaría si había un error!

Chu Han mantenido lejos de este lugar, ya que ayer fue como les había dicho; habría un montón de zombies con nada que los cubra. Han Chu tenía razón. Hubo una gran cantidad de zombies y este grupo de personas que los atrajo con éxito todo lo alto, ahora había un zombi marea a gran escala que se formó!

Una cruz de tres puntas se había formado en las calles. Debe ser la ola de zombis que llenaban los district`s enorme plaza. Los zombies infectados fueron capaces de llenar por completo toda la carretera. Después de terminar los seres humanos, se trasladaron a encontrar más objetivos. Se buscaron más comida.

------

En el supermercado.

Zhou Shuli estas personas aparcado sus coches a la entrada ya que no había zombis más largos exterior. Era tan tranquilo y se sentía bastante seguro.

Zhou Shuli se volvió arrogante. Debería haber habido cientos de zombis, pero debido a su plan, que fueron atraídos a cabo, por lo que finalmente podrían entrar en el supermercado para conseguir comida y agua, lo que lo hace tan orgulloso.

"Hermano Zhou! Usted es tan grande!" La gente que lo adulaban rápidamente.

Zhou Shuli elevó locamente su pecho mientras se aferró a su rifle al entrar en el supermercado.

El supermercado ya había sido limpiado de los zombies y era tan limpio. La mayor parte de los elementos en el interior eran desordenado, pero que todavía estaban en buenas condiciones. Hubo una gran cantidad de alimentos, incluyendo la carne! Se arrancó rápidamente en uno de descuento!

Rápidamente se quitó el paquete como lo puso en su boca. Se mordió con cuidado. Era tan grande. Se secó la carne de vaca, tan delicioso.

Gollum!

Zhou Shuli luego siguió comiendo como él ya no estaba masticando, él se los tragó. A continuación, abrió una botella de agua y la vertió en su boca.

¡Demoler! ¡Demoler!

sonidos que rasgan sin cesar se podían escuchar en el interior del supermercado como el Zhou Shuli y su gente parecía tener se ha vuelto loco después de ver tanta comida. Ellos comen t del asilo como esto durante tanto tiempo.

¡Soplo!

Humo de repente salió del cañón de un rifle silenciado.

Una persona cayó al suelo como su abdomen inferior sangraba. Su mano seguía con la mitad de un ala de pato. Él dejase`t mueren como sorpresa y el pánico cruzó por sus ojos. Miró el Zhou Shuli de miedo.

Zhou Shuli caminaba delante y dio un paso en su rostro. La mejilla hinchada mientras masticaba la comida en la boca. Mientras tanto, apuntó la pistola a la persona `cabeza--

¡Explosión!

La sangre salpicó alrededor!

El cambio repentino hizo que la gente en la parada del supermercado lo que estaban haciendo. Sus bocas todavía estaban llenos de comida. Las expresiones de pánico claramente se podían ver en sus rostros.

¿Asesinato? ¿Por qué?

"Escucha." Zhou Shuli comió la carne seca en sus manos mientras miraba lentamente en el grupo de personas. Hizo caso omiso de sus ojos aturdidos causados ??por el miedo. Le gustó la sensación de que todos le temen.

El dijo: "Nadie puede tocar una cosa en este supermercado sin mi permiso. Él` todo mío!"

¡Bang Bang Bang!

Por último, ha apuntado el arma hacia el techo mientras se disparó varias veces en la serie!

Se sorprendió enormemente a estas personas ya que no permitió a los refugiados a tocar sus cosas. Chu Han había robado algo de él y que no daría el resto a cualquiera.

Los disparos sucesivos miedo los demás, ya que incluso puestos de rodillas para rogarle. Prometieron que no tocarían la comida en el interior del supermercado sin su permiso.

"Hey hey!" Zhou Shuli sonrió locamente. Casualmente comió con un comportamiento tan cruda. residuos de alimentos fueron esparcidos en el suelo. Él dejase`t se preocupan por que ya que había una gran cantidad de alimentos en el supermercado. Se convertirían en rancio si no lo comen. Que podía comer lo que quisiera, ya que nadie robaría ella.

Zhou Shuli no sabía que la gente en el pick-up nunca sería capaz de volver. También no sabía que una gran marea zombi ha formado gradualmente y se acercaba hacia ellos. La marea de zombies rápidamente corrió hacia el supermercado.

------

Era casi de noche cuando el sol todavía ùnico conjunto.

Han Chu pasó un día para investigar el centro de la ciudad y descubrió que había muchas zombies alrededor de la ciudad, por lo que tuvieron que encontrar una manera de evitar los zombies. Sólo tomó un tiempo, ya que rápidamente se le ocurrió un plan.

De lo contrario, habrían quedar atrapados en una marea de zombies y lo que es peor, probablemente podrían morir.

"¿Usted sabe la ubicación exacta?" Chu Han se volvió hacia atrás y preguntó Shang Jiuti y Lou Xiaoxiao, "¿Cómo puedes estar tan seguro de que está en el centro Trece?"

Shang Jiuti movido en la parte posterior cuando tuvo la oportunidad. Ahora, Chu Han hablado con ellos al recordar la escena de ella sentada en el regazo Han`s Chu.

¡Mierda! El hombre era tan viril. Estaba cayendo en el amor con él!

En cuanto a la silenciosa Shang Jiuti, Chu Han no pensar tanto. Miró a Luo Xiaoxiao.

Luo Xiaoxiao parecía no estar dispuestos a hablar de la mujer como ella frunció el ceño. Señaló el mapa en las manos Chu Han`s y dijo: "Ella debe estar en este orfanato aquí."

¿Orfanato?

Han Chu nuevo se sorprendió. ¿Por qué está en el orfanato? ¿Quién es Trece?

"Fatty Chen, gire a la izquierda." Chu Han ordenado y sin hacer más preguntas. Estas dos mujeres parecían saltar el tema. Era inútil pedir a pesar de que estaba recibiendo más y más curiosos hacia Trece.

La camioneta movido lentamente hacia adelante como el paisaje en el camino se hace cada vez más miedo. Varios artículos fueron sembrados ambos lados de la calle. Periódicos y arrancados páginas de los libros estaban volando en el aire. Los mosquitos y roedores fueron deambulando. Ciertamente, los zombis aquí eran más feroces ya que incluso los huesos no se salvaron. Todos los que `izquierda de lo que parecía ser los seres humanos eran los huesos. Es claro que lo habían comido y se veía muy mal con los cabellos esparcidos alrededor.

Tres horas habían pasado fácilmente desde entonces y ahora estaba a oscuras. Chen Shoaye condujo con cuidado. A pesar de que estaban cansados, estas personas todavía se mantenían muy alerta.

"El` s ya de noche." Una luz desconocida apareció últimos ojos Chu Han`s. El orfanato solo debe estar por aquí, pero era difícil de encontrar por la noche.

"¡Allí!" Luo Xiaoxiao señaló en la casa cerca de ellos que tenía un letrero derribada. A pesar de que ya estaba destruido, las palabras "Orfanato" podrían todavía estar claramente hacen fuera de ella.

El orfanato era muy pequeña y muy poco atractivo y el edificio fue destruido con claridad. Era difícil pensar que Trece que estaba relacionado con Luo Xiaoxiao, una persona tan poderosa, que en realidad estancia en este lugar.

"No hay zombies? ¿Se puede estar aquí humana?" Chu Han sintió un muy mal augurio. ¿Cómo podía el orfanato no tienen zombis? Fue muy razonable. "Let` entrar."

Shang Jiuti salió del coche primero al entrar en el edificio fuertemente sosteniendo su rifle con una expresión preocupada.


Han Chu realmente quería arrastrar Shang Jiuti con las manos mientras se le pidió que lo esperara ya que el ambiente era extraño y raro, pero Luo Xiaoxiao también saltó del coche y siguió Shang Jiuti con su rifle. Ella también estaba ansioso mientras corría hacia el edificio.

Lo que está sucediendo? Dejase`t Luo Xiaoxiao odio Trece mucho?

Chu Han estaba tan sorprendido como sus dudas se hicieron más grandes y más grandes. La actitud del `s de dos a trece era tan extraño. Se observó con detenimiento el edificio. Era muy sombrío sobre todo porque era de noche. La luna, que tenía un poco de tinte de color rojo que se podía ver por encima del techo equipado el lugar con una sensación de muerte.

Oscuro salpicado de sangre y formó formas extrañas mientras que las ramas muertas que se alineaban en la pared nos dio el lugar una sensación aún más espeluznante. Cada pulgada del lugar era raro

Chen Shaoye fue a aparcar la furgoneta con cuidado en la salida en el lado opuesto, por órdenes Chu Han`s. Siempre pensó que había algo mal en el orfanato por lo que deben salir tan pronto como sea posible si un accidente llegara a ocurrir.

"¡Vamos!" Chu Han dijo a Chen Shaoye en silencio y se fue delante de él con su hacha.

Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao habían entrado en la casa. Han Chu y Chen Shaoye rápidamente buscaron para ellos durante el uso de sus linternas. Había una sala interior del orfanato. Estaba vacío, mientras que un mapa colorido estaba en el suelo. carne podrida dispersó alrededor de ella, por lo que era muy difícil de distinguir. Sillas y mesas por todas partes y una pierna de madera de una mesa estaba roto.

material oscuro estaba en las paredes. No se podía distinguir si se trataba de sangre humana o la sangre de los zombies. Había una gran cantidad de juguetes en la esquina y una muñeca blanca estaba cubierta de sangre.

No había ni zombi ni los seres humanos en el interior, pero una lucha feroz debería haber ocurrido aquí. Podría ser juzgado a partir de los hall`s estado actual. Saltarse la planta baja, Chu Han y Chen Shaoye rápidamente fueron arriba. El orfanato era tan pequeña que sólo había dos historias. Las habitaciones estaban en la segunda planta. Deben oír claramente un ruido si había alguno, pero era tan tranquilo aquí.

Parecía estar vacía, como si las dos mujeres se habían desvanecido en el aire.

Había un pasillo en el segundo piso y estaba tan oscuro sin ninguna luz. Había dos grandes habitaciones en ambos lados; un montón de camas de dos pisos llena las habitaciones. Debe ser el orphan`s los dormitorios pero ahora todo era desordenado y sucio. La sangre se salpicó en las sábanas. Chu Han vio un hueso del dedo del pie en una cama. Debe ser el dedo del pie de un niño de ocho años.

Era un niño que fue mordido por zombies.

Chu Han utilizó su linterna para explorar las habitaciones y siguió su camino cuando vio que no había nada digno de notar en el interior. A continuación, llegó al frente de la última puerta room`s. No sabía nada de la habitación, pero no había nadie más en el orfanato. Vio claramente Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao ejecutando en el edificio por lo que deben estar aquí.

Sin embargo, ¿por qué no estaban haciendo ningún sonido?

Han Chu detuvo en la puerta. Su cautela hizo Chen Shanye tan nervioso. Latidos de su corazón fue fácilmente en más de doscientas pulsaciones por minuto.

"? ¿Han sido mordido jefe?" la palabra de Chen Chu Shaoye detuvo a Han de abrir la puerta.

"Mordido? Por que?" Chu Han pensó que su pensamiento no era perpendicular a Chen Shaoye`s.

Chen Shaoye tragó saliva mientras firmemente quedó mirando la puerta. No valiente decir una palabra desde que sintió que su voz era fuerte y repentino. Sonaba raro en ese lugar una zona tranquila.

Ka!

El pomo de la puerta se dio la vuelta.

Junto con el ruido repentino, grasa corporal Chen Shaoye`s sacudió tres veces.

Chu Han entró en la habitación.

Chen Chu Shaoye miraba Han`s sombra a continuación, hacia el medio ambiente que rodea inquietante. Siguió Chu Han puesto que él sentía que era más seguro quedarse con su jefe, no importa cuál sea la situación.

La luz de la luna con un tinte de color rojo fue a través de la ventana transparente y se refleja en el piso de ladrillo claro.

La habitación no estaba oscuro y era tan grande y desordenado. Todo se dispersó alrededor, pero que era más limpio que otros lugares. El ladrillo parecía estar limpia.

Había una mesa de trabajo frente a él. La recepción parecía ser viejo y ya había comenzado a desvanecerse.

Había pilas de documentos y libros. Había dos filas de armarios altos en ambas paredes.

Una cortina blanca desmantelado estaba tumbado en el suelo.

Chu Han apagó la linterna mientras se miraba en silencio el paisaje.

"Ahahah! Santo! Santo! Santo!" Chen Shaoye voz alta gritó. No podía soportar que cuando entró en la habitación mientras se escondía en Chu Han`s espalda.

Han Chu rodó sus ojos hacia Chen Shaoye. Sólo había zombis y seres humanos, no había fantasmas.

"¡Cállate!" Luo Xiaoxiao contempló Chen Shoaye y lo maldijo, "Don`t grito puta!"

Shang Jiuti también contempló Chen Shaoye mientras miraba hacia adelante con nerviosismo.

¿Era una mujer o un zombi mujer?

Llevaba un vestido blanco y su piel era tan blanca. Sus pequeños pies descalzos se veía muy hermosa. Ella se encrespa en sus rodillas mientras está sentado en el suelo. Tenía la espalda delgada contra el escritorio de oficina.

El pelo negro y largo hasta la cintura se dispersó para cubrir la mayor parte de su cuerpo. Se inclinó y enterró su cara en sus rodillas.

Sus brazos alrededor de las rodillas para cubrir su rostro. Algún tipo de sustancia líquida caía por debajo de sus manos como un charco de sangre yacía a su lado.

Era la sangre negro.

Palmas de sus manos estaban llenas de sangre y la carne podrida que su piel no podía ser visto.

Los ojos de Chu Han alojado en sus palmas durante mucho tiempo. Él frunció el ceño. La piel era tan blanca y era muy pálido. La luz era insuficiente por lo que tuvo un tiempo difícil distinguir si era un ser humano o un zombi.

"¿Trece?" Suddnely, Shang Jiuti dijo suavemente. Era la primera vez para Chu Han de escuchar el tono suave de Shang Jiuti, "¿Quieres venir con nosotros?"

La mujer en la ropa blanca se movió de repente cuando oyó Shang Jiuti`s voz.

Sus dedos se movieron de repente.

En cuanto a sus movimientos, Chen Shaoye estaba alerta. La acción fue tan mecánica y que parecía ser una máquina que no había funcionado durante años. Debe ser un zombi.

La mujer en la ropa blanca se movió de nuevo antes de que Chen Shaoye pudiera reaccionar. No era mecánico. Ella sacudió la cabeza ligeramente y el pelo largo se movía como una ola. Había una sensación natural de belleza.

La chica delante de ellos era Trece?

Chu Han estaba tan sorprendido. La llamó una chica ya que la niña parecía tan joven. Ella debe estar tan sólo 17 años de edad. La niña, sentado en el suelo, se quedó en el orfanato sin un ser humano con ella. Una sensación de compasión lavó sobre él.

"Nop?' Shang Jiuti estaba avergonzado. Miró a Chu Han mientras que poco se adelantó para persuadirla.

Shang acciones Jiuti`s estimulados en gran medida Trece. De repente se levantó la cabeza como si algunos habían invadido su territorio. Sus ojos eran fríos y su voz era tan helada.

"¡Sal!"

Chu Han contempló el hermoso rostro cuando ella levantó la cabeza. El cuerpo entero se estremecía y la incredulidad se podía ver en sus ojos!

Como no podía ser ella?

¡Fue ella!



"¡Fuera!"

Ella le gritó sin emoción. La voz era muy ruidoso pero sonaba bien. Sonaba como una especie de ruido mecánico.

Shang Jiuwas debe ser una persona sin pretensiones pero se detuvo en seco cuando Trece le gritó. Todo su cuerpo se volvió rígido como ella no podía `mover su cuerpo. Incluso Lou Xiaoxiao con un gran fondo como no podía asustar así.

Luo Xiaoxiao su mejor tratado de ocultar en la oscuridad, tratando de minimizar su presencia. Mientras tanto, todo su cuerpo se estremecía en ese momento exacto.

Las dos mujeres tenían tanto miedo.

Chen Shaoye extrañamente estudió la situación. En sus ojos, zombis deben ser más terrible.

La joven se debe a la espera de rescate y también se veía tan frágil. ¿Por qué estaban miedo de ella?

Chen Shaoye simplemente corrió hacia adelante y Chu Han era demasiado tarde para detenerlo. manos de Chu Han eran rígidos en el aire y su expresión era tan excelente para ver.

Chen Shaoye acercó y suavemente dijo a trece, "Niña, no debe tener miedo ya que no somos enemigos, ahahahah !!!"

De repente gritos, simultánea y el llanto se oía desde Shaoye Chen. Estaba tan asustado que incluso cayó en el suelo. Las lágrimas y los mocos tanto regado en el suelo. Él señaló temblando los dedos detrás de la mesa y gritó ,, "¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!"

"¡Mierda!" Luo Xiaoxiao estaba tan enojado mientras se tocaba la frente. Este tipo de grasa era inútil.

Han Chu fue rápidamente allí con una cara oscura. Se pasó Chen Shaoye que pesó 200 kilos espalda y luego lo dejó salir de la habitación. Luego, cerró fuertemente la puerta.

Chen Shaoye que todavía estaba temblando miró la puerta cerrada. Estaba llorando, aunque sin lágrimas y el ruido desde que tenía miedo de atraer a los zombies. Era tan terrible. Era tan terrible! No iba a volver a entrar en la habitación. Aunque el exterior era espeluznante y aterrador, tiene que ser más seguro que el interior.

Era la chica dentro de la habitación de un psicópata o un mal encarnado de algún tipo ?!

La habitación estaba de nuevo a su silencio anterior. La niña miró a las tres personas. Ella fijado su visión sobre Chu Han mientras sus ojos revoloteaban con ímpetu. Ella parecía ser un lobo mientras bloodthirstily escaneado en su tercer ojos, la garganta y el corazón, puntos fatales Chu Han`s.

Ella sentía que Chu Han plantea la mayor amenaza para ella.

Lo que hizo Chen Shaoye tanto miedo y se han puesto dos mujeres rígida era la parte posterior de la mesa que la niña estaba acostada en.

La alta pila de documentos y libros bloqueó su visión y Chen Shaoye también sabía nada sobre la chica, por lo que no observó el medio ambiente. Incluso se olvidó de respirar después de que él lo vio.

Fue un montón de cabezas.

Estaban allí veinte? ¿Cincuenta? O cientos de ellos?

El número total no podía ser claramente hecha pero estaban perfectamente colocado. Ellos fueron apiladas una encima de la otra, como una pirámide. Era una mezcla de personas de edad avanzada y niños. Deben ser las personas en el interior del orfanato, pero ya se habían convertido en zombis.

La gente en el orfanato se convirtieron en zombies!

La orientación de los cortes en el cuello era tan extraño. Era irregular, por lo que dedujeron que no fue causada por un arma blanca. Mirando hacia atrás a las manos de la chica, se encontró con que sus uñas que debería ser blanca y fina estaban llenos de sangre oscura y la suciedad. Ella fue quien cortó las cabezas.

Era el lugar donde creció, el presidente del orfanato cuidar de ella, amigos y otros niños adorables que creció; Sin embargo tuvo que matar a ellos, ya que se convirtieron en zombis.

Era tan cruel para convertirse en la persona para matar a la gente que estaba tan cerca de ella.

Chu Han frunció el ceño y sus ojos fuertemente dio una expresión complicada. Estaba fuera de su expectativa de que las Trece Shang Jiuti y Lou Xiaoxiao sabía que era ella. No podía imaginar que la mujer estaría en una situación tal en la exploración del apocalipsis.

Era un hecho sin embargo. No es de extrañar que estas dos mujeres `s actitud hacia ella era tan extraño. La mujer era muy especial, por lo que era su identidad y carácter.

Ella era tan famosa y conocida por todo el mundo durante los años diez del Apocalipsis. Podía controlar todo el Huaxia. Ella era la cabeza Langya que egoístamente venía entre tres fuerzas. Luego fue llamado el asesino humano después de eso.

Chu Han inclinó para cubrir la felicidad intermitente en sus ojos.

Hola, Bai Yuner.

Nos encontremos de nuevo.

"Trece." Shang Jiuti elevó su valor de nuevo, "¿Quieres venir con nosotros? No se podía permanecer más aquí. Debe quedarse con nosotros." Bai Yuner no se conmovió como un intento asesino revoloteaban en sus ojos. Dijo que una vez más.

"Fuera."

Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao parecían retirarse a salir por la puerta. Estas dos mujeres estaban en una pérdida y que no sabían si sólo debe irse o quedarse y continuar persuadirla.

¿Estaba bien para salir y dejar estancia Bai Yuner aquí?

Tenían miedo de que Bai Yuner los mataría si ella se convirtió en loca si continuaban quedarse aquí.

¡Palmadita!

Chu Han cambiado y sus acciones sorprendió enormemente Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao. intención asesina de Bai Yuner se hizo más fuerte y más fuerte.

Sonrió y se acercó a la chica, haciendo caso omiso de las expresiones Shang Jiuti y Lou Xiaxiao`s. Él levantó las manos como su intención de matar explotó.

Suavemente, su palma cubrió su cabello suave y luego se amasa suavemente en el suelo.

La acción fue tan repentino, pero los ojos del `s ahora estaba completamente rojo. Se inclinó como su intento asesino se había ido repentinamente de distancia.

Chu Han sabía que la niña sufría de un gran shock debido a la exploración de apocalipsis. Tenía el aspecto de un gato enojado. Pero sabía que sus acciones sólo fueron capaces de dejar que la sensación calidez chica de una persona, no es suficiente para sacarla de aquí.

A continuación, Chu Han dijo con calma: "¿Quieres volver a la familia Bai?"

Hubo silencio repentino dentro de la habitación, entonces ...

¡Sonido metálico!

¡Sonido metálico!

Shang Jiuti y pistolas de Luo Xiaoxiao cayeron en el suelo. Su sorpresa y el shock fue el mismo que el descubrimiento de la existencia de zombies en el apocalipsis.

¿Cómo Chu Han sabe ?!

Bai Yuner levantó la cabeza y abrió los ojos, lágrimas en las de la cara.

"¿Quién eres tú?" Esta fue su primera frase, al lado de "fuera". Aunque su voz era ronca, que traje sobre ella una sensación de anhelo.

Han Chu sonrió levemente. La situación de Bai Yuner era tan claro para él. Ella creció en el orfanato, pero ella no era huérfano. "Estoy Chu Han." Han Chu respondió con una sonrisa. Luego señaló al `s de estómago, "¿Tienes hambre?"

Una niña que era sólo diecisiete años ya había experimentado los altibajos de la vida. Chu Han pensado que no tenía necesidad de confortar Bai Yuner, pero para darle ayuda y el respeto adecuado.

Sin duda, su mayor objetivo era ganar la lealtad de Bai Yuner ya que la mujer podría llegar a ser tan poderosa en el futuro y nadie podía controlarla. El nombre de "Killer humana" no era sólo para mostrar.

Tenerla significaba tener la mitad del mundo en el apocalipsis.

"¡Rápido! ¡Rápido! No vaya holgazanear!"

En el supermercado, Zhou Shuli llevó la pistola y gritó para conducir a los que se mantuvieron por él. Le pidió a estas personas para poner en orden la comida y luego limpiar el supermercado. La marea zombi cercano había sido llevado lejos por lo que pensó que era seguro. Hubo una gran cantidad de alimentos por lo que quería vivir aquí.

En cuanto a la gente de la pick-up que alejan a los zombies, que había olvidado de ellos. Él dejase`t se preocupan por estas personas y que era el mismo si volvieron o no. Se prefiere que no podían volver otra manera su comida sería aún menos.

El hombre que mató estaba colgado en la puerta. Un charco de sangre se había formado y ha atraído una gran cantidad de mosquitos. Se colgó el cuerpo de asustar a la gente de aquí.

Quería dejar claro a estas personas; mataría si no le hicieron caso.

El G55, que Chu Han había utilizado como medida de seguridad para bloquear el zombi había sido limpiado. El vehículo se lavó y ahora era tan clara. Al lado de algunos arañazos y la ventana rota, el vehículo parecía nuevo.

El vehículo era tan caro y que no podía permitirse que durante los tiempos civilizados pero ahora fácilmente podría conseguirlo.

Zhou Shuli pensó Chu Han y lo maldijo en su corazón. ¡Mierda! Cómo coul que tiene como coche de gama alta y una mujer hermosa ?! ¿Y qué? Todos ellos ahora le pertenece!

"¡Mierda!" Zhou Shuli tocó las marcas de arañazos en la parte exterior del vehículo. Se había considerado como la suya y cualquier rasguño le haría infeliz, "¿Cómo se atreve usted se rasca?"

Lo mataría cuando conoció a ese chico de nuevo. Él lo cortado en varios trozos y luego coger fuertemente la belleza.

"¡¿Que es ese ruido?!" De repente, una persona dijo con temor mientras miraba alrededor en pánico.

Ellos estaban sudando.

"Do it! No sea perezoso!" Zhou Shuli golpeado con el pie con ferocidad le dio una patada desde atrás. Incluso se quitó sus zapatos como él pensaba que los `s del hombre de vuelta estaba muy sucio. Él era el único que tenía la autoridad para el uso del agua y de todas las personas no se les permitió tomar un baño o incluso lavar su ropa.

"Realmente hay tantas voces! Tantos!" El hombre ni siquiera se detuvo incluso después de ser pateado por Zhou Shuli. Se pasó alrededor mientras él se hizo aún más temible del ruido.

"¡Si si si!" La otra persona también de repente se asustó.

"También me han dicho que"

"¿Qué hay de ese sonido?"

"Zombies?"

"Ah ah ah! Zombies!"

"Una ola de zombis!` S definitivamente el sonido de zombis!"

El supermercado de repente se sentía hundida en el pánico, ya que consideraban que eran como hormigas en una olla. Trataron de escapar ya que los artículos que recogió a continuación, fueron esparcidas en el suelo de nuevo. La comida se convirtió en sucio y desordenado después de haber sido pisado por estas personas. Todo el supermercado se hizo tan desordenado.

"¡Cállate!" Zhou Shuli gritó con rabia.

Mientras tanto, ocupó la pistola y disparó varios tiros. ¿Cómo se atreve a estas personas traicionarlo y destruir sus cosas! El arma hizo que la gente de miedo ya la vuelta extremadamente silencioso. Ellos dejase`t se atreven a hacer ruidos.

"¿Quieres morir?" Estaba enfadado y apuntó su arma hacia esas personas, "Me said-- -"

De repente, se detuvo con lo que estaba diciendo.

Kaká! Kakaka!

Un sonido aterrador que estaban muy familiarizados con convirtió cada vez más fuerte desde lejos. Se hizo más y más desordenado. Esto fue suficiente para hacer que alguien vaya sordos en sólo cuestión de segundos.

Era una marea de zombies!

Era el sonido hecho por un gran grupo de zombis.

"Hay zombis!" Zhou Shuli temor gritó y luego se cubrió la boca con rapidez. A continuación, se le ocurrió algo repentinamente como una patada al pueblo delante de él. Él sin piedad y en gran medida los echó. Incluso los ojos de un niño adolescente se iniciaron.

"Rápido! Tirar el cuerpo colgado en la puerta. Tírelo!" Gritó locamente.

Nadie fue lo suficientemente valiente para salir. Había zombies fuera aún Zhou Shuli todavía les pidió que tirar el cuerpo. Zombies tenían un buen sentido del olfato y serían mordidos y luego mueren, o peor, se convierten en un zombi!

Todas las personas mirado Zhou Shuli con los ojos venenosos. Ellos no quieren ser una tortura hasta la muerte por este idiota.

¡Mierda! ¿Por qué no tienen armas?

"No vaya?" La expresión de Zhou Shuli se convirtió en feroz como se veía en el G55. Él apuntó su arma hacia uno de los hombres más fuertes, "Usted! Mover todo!! Rápidas que ustedes, y mover todo! Mover la comida en el G55! De lo contrario, sólo deberia matar a todos!"

A continuación, dijo, "se mueven rápidamente y el resto pertenecerá a ti. A continuación, puede entrar en el coche. ¿Quieren escapar? Así que hacerlo rápido!" Era una idea buena. La masa de gente comenzó a tomar medidas cuando escucharon la oportunidad de escapar. Una caja de comida rápida fue arrojado en el maletero.

Algunas personas también realizaron algunos de los alimentos a los otros coches. Zhou Shuli había saltado a la posición de conducción, ya que quería conseguir a toda prisa de aquí! Había una masa de zombies que vienen de todos los lados de la calle, corriendo rápidamente hacia el supermercado. Había un montón de ellos que apenas podían meterse en las amplias calles. Se precipitó en la carretera y se estrelló en todo. Los zombies en el borde fueron obligados a caminar a lo largo de la pared. Ellos no sienten dolor, ya que todavía aprietan duro para llegar hacia el supermercado.

No se podía contar la cantidad de zombies corriendo hacia Zhou Shuli y su grupo!

Ellos rugían tan fuerte que casi ni siquiera parecía ser la llamada de la muerte reaper`s guadaña. Pronto, olieron la sangre en la entrada. Ellos con entusiasmo rugieron mientras se movían hacia ella.

"¡Más rápido más rápido!" Zhou Shuli gritó y disparó algunos tiros. ¡Mierda! Sólo estaban tratando de obtener un beneficio hacia este tipo de situaciones! Los muertos y sangre fresca estimulados en gran medida a los zombies. Entraron rápidamente el supermercado ya que algunos de ellos se precipitaron a morder el ahorcamiento cuerpo en la entrada.

La pierna fue arrancada. Zombis claramente no se preocupan por la limpieza y la higiene, ya que se clavaron en los dedos de los pies sucios.

A continuación, se sacó los órganos como algo todavía se podía ver el interior de los intestinos. Era de un color verde amarillento y era muy mal. Los zombies anhelaban en gran medida para este tipo de comida, ya que eran demasiado hambre.

Zhou Shuli estaba muerto de miedo ya que tuvo que admitir que él realmente tenía miedo f zombi.

Hoom--

No podía esperar para cerrar la puerta trunk`s cuando entró rápidamente en el gas. La enorme G55 salió corriendo y se estrelló hacia varios zombis. El vehículo fácilmente consiguió lejos del supermercado.

La comida en el interior del tronco cayó debido al impulso repentino, ya que dispersos en la carretera. Perdieron toda la comida, sin nada. Zhou Shuli ignoró mientras él se esforzó para acelerar rápidamente el vehículo. Estaba conduciendo tan rápido, incluso estrellarse hacia obstáculos en el camino. Él tenía miedo a la muerte. Tuvo que huir y que tenía que ir a un lugar sin zombis!

El resto de la gente escapado del supermercado y muchos coches fueron expulsados ??de la carretera. Estos coches se estrelló en la carretera llena de zombies.


En el centro de la ciudad de Tong, varias personas salieron del orfanato en coche.

Se quedaron la noche en el orfanato desde caminar por la noche era más peligroso que durante el día.

Chen Shaoye tenía una pesadilla completa. Resultó gravemente traumatizada de Bai Yuner y estaba casi en esa etapa en la que se escaparía con sólo verla.

Incluso después de una noche, Bai Yuner`s emoción seguía siendo inestable. Han Chu, Shang Jiuti y Bai Yuner estaba sentado en la parte trasera. Alguien tenía que cuidar de ella y sólo Chu Han fue capaz de controlarla.

Chen Shaoye preferiría morir antes que quedarse con Bai Yuner, así que se sentó en la posición de conducción para conducir el coche.

Luo Xiaoxiao saltó directamente, además de Chen Shaoye. Se abrochó el cinturón de seguridad bien para mostrar su determinación.

En la parte trasera, Bai Yuner todavía llevaba el vestido blanco, pero sus manos estaban ahora limpio. Estaba sentada en silencio mientras su pelo cubierto hacia abajo para cubrir su rostro. Sólo su nariz recta y poco se podía ver. Ella se parecía a un conejo inofensivo.

Han Chu y Shang Jiuti en el maletero sabían que la niña no podía ser juzgado por su apariencia.

"¿A dónde vamos?" Shang Jiuti intentó decir algo, ya que no podía soportar la atmósfera extraña y silenciosa en la parte trasera que ya había durado tres horas. Bai Yuner sentó a su lado, al igual que una escultura, que la volvía loca.

"Nos` volver a obtener el G55 y después ll salir de la ciudad." Han Chu respondió casualmente mientras mordía a una carne seca que sostenía.

La mitad del espacio interior de la furgoneta estaba llena de comida. Este fue Chu Han`s primera vez en la ciudad de Tong, por lo que hizo un poco de amplia preparación. Deben llevar la comida con ellos en todo momento ya que lo que sucedería a continuación no podía ser predicho. Para él, el valor de esta furgoneta era mucho más que el G55 ya que esto podría llevar a van más comida.

"Jefe." De repente, no era la voz de Chen Shaoye.

Han Chu estaba en un sueño desde que Chen Shaoye no había hablado con él durante horas. El tipo estaba realmente asustado de Bai Yuner, que incluso le impidió decir nada.

¿Qué le diría?

Shoot-- -

Chu Han le preguntó rápidamente, "Algo malo?"

Chen Shaoye trató de mantener la vista fija como dijo, "Quiero hacer pis."

"Soplo-tos! Tos!" Luo Xiaoxiao repente se echó a reír, pero ella estaba de vuelta a común. Miró a la ventana mientras ella parecía ver una flor fuera.

"Detener y orinar." Chu Han también no pudo evitar reírse de sí mismo. Chen fue Shaoye frecuencia dilatoria y era difícil de soportar para él durante horas.

Bai Yuner en el coche se animó a sus oídos, pero no levantó la cabeza. Sus fríos ojos brillaron mientras se siente claramente infeliz.

Shoot-- -

Chu Han luego se echó hacia atrás para seguir a morder en las galletas que tenían. Él simplemente ignorado Bai Yuner llena con la intención de matar.

Shang Jiuti miraba Bai Yuner y Chu Han varias veces mientras ella dudaba de cómo el idiota no era capaz de sentir el ambiente extraño.

A continuación, un vistazo al asiento delantero. ¡Dios! Ella debería haber tomado el asiento delantero o el asiento del conductor, pero ella no fue capaz de competir contra Lou Xiaoxiao!

Miró a Bai Yuner, este fellow-- -

"Ah!"

De repente, Shang Jiuti gritó y sacudió todo el coche.

"¿Qué estás gritando para?" Chu Han miró de una manera extraña.

"¡No no!" Shang Jiuti movió sus ojos y su corazón se derrumbó.

¡Palmadita!

En este momento, la ropa blanca se dejó caer a sus pequeños pies. Bai Yuner estaba dando la espalda contra estas dos personas. Sus piernas eran tan recta y ella se encrespa el pelo. El hombro y el cuello redondo blanco fue suficiente para tentar a la gente a morderlo.

¿Cómo iba a desnudarse a sí misma?

Su pelo era tan largo y su frente no podía ver porque estaba dando la espalda en contra de ellos, pero su sombra era suficiente para hacer que la gente trago su saliva y sueño.

Shang corazón Jiuti`s colapsó. Bai Yuner, no `t saber que había hombres aquí? Además, usted debe decirle a todos que iba a quitarse la ropa. No. ¿Por qué se le elimina de la ropa?

Han Chu estaba en aturdido como él luego frunció el ceño, mirando a los Bai Yuner que estaban allí sin moverse, "¿Qué, qué estás haciendo?"

"Cambiarse de ropa." Bai Yuner`s voz estaba tan débil y sus siguientes palabras hecho Shang Jiuti incluso tenía una avería.

Ella dijo, "quiero cambiar mi ropa pero no tengo nada para cambiarse."

¡Excelente! Esta chica era completamente locos!

Shang Jiuti volvió rápidamente su cara mientras ella se apretó la frente.

¡Rasgado!

Han Chu se levantó y encontró una bolsa de la esquina, haciendo caso omiso de Shang Jiuti`s ojos extraños. A continuación, tomó cuidadosamente un poco de ropa interior.

Tomó la ropa! Shang Jiuti repente comprendió algo.

"Déjame hacer IT" Shang Jiuti quería decir que te voy a dar a ella.

Pero su voz se detuvo cuando aterradoramente miraba Chu Han. Lo que el hombre tenía casi la hizo saltar fuera del coche.

Shoot-- -

Chu Han tiró la ropa hacia Bai Yuner y se cubrió la cabeza, por lo que la chica estaba temblando ligeramente.

"¿Estas loco?" Shang Jiuti dio la vuelta y gritó a Chu Han.

Sin embargo, ella se congeló en el momento siguiente, ya que fue impactante suficiente para revertir su perspectiva de la vida.

"Gracias." Bai Yuner sonaba calma y luego puso la ropa delante de las dos personas.

Shang Jiuti tenía miedo a mirar a Chu Han y ella parecía decirle que no debe mirar a Bai Yuner, de lo contrario; ella te mataría!

Sin embargo, Chu Han no levantó la cabeza cuando estaba claramente dedicado con el consumo de la carne cocinada.

¡Bache! Shang Jiuti chocó contra un paquete de alimentos. ¿Por qué siempre llegar a cumplir con los chicos raros ?!

Zhi-- -

El coche se detuvo de repente!

Disparar--

Chu Han abierto la pantalla mientras se sujeta firmemente su hacha, "Fatty Chen!"

"¡Si!" Chen Shaoye en la parte delantera estaba sudando profusamente, "Jefe, IT`SA zombis marea!"

Una ola de zombis ?!

Chu Han miró hacia adelante a través de la pantalla. Sus pupilas se contrajeron mientras miraba hacia el frente. Fue el único camino hacia el supermercado, pero ahora la calle estaba llena de zombies.

Podría ser juzgado que el camino se había atascado desde lejos y era imposible de pasar.

"Go! Date la vuelta!" Chu Han dijo con calma pero estaba un poco preocupado al pensar en una solución.

Lo que estaba preocupado por de pronto se hizo realidad. Estaban atrapados aquí!

El trazado urbano de Tong City fue muy especial y este era el único lugar que tenía que atravesar para poder ir a Anluo City, y el camino hacia el supermercado acaba de pasar a ser el camino que necesitan para pasar, ya que, la camino delante de ellos era Tong ciudad `carretera de salida.

Sin embargo, sólo un día había pasado sin embargo, no era ya una marea zombi. Lo que había ocurrido antes?

El coche dio la vuelta y luego se dirigió hacia otro camino. Chu Han frunció el ceño desde que tomó un desvío que perder mucho tiempo. Era completamente diferente de antes del apocalipsis. Ahora se tomó un día a recorrer los caminos de la ciudad que sólo se han tomado dos o tres horas durante los tiempos civilizados. Viajando en una ciudad parecía tan lento. El tiempo pareció estirarse ilimitadamente y sería difícil escapar si fueran de mala suerte.

Ya que encontraron a tiempo hacia fuera y Chu Han estos chicos no se encontraba en el rango zombies`, fueron capaces de escapar muy lejos y se dirigieron a la otra dirección en varias horas.

Tong City era realmente una ciudad de muerte desde la entrada estaba bloqueada por tantos zombies y, al mismo tiempo ya no tenía ninguna vitalidad. Han Chu estaba confundido, ya que se estaban moviendo hacia adelante con una actitud exigente.

Zhi-- -

El coche frena de repente como un sonido de deslizamiento causado por la fricción se podía oír desde los neumáticos.

"Joder! ¿Estás ciego ?!" Una maldición fue lanzada.

Han Chu estaba aturdido cuando se detuvo. Luego abrió la puerta lateral y saltó fuera del coche con su hacha. Shang Jiuti tomó su arma y le siguió de inmediato. Bai Yuner ligeramente vaciló pero también saltó del coche.

Fue en una esquina y dos coches casi chocó con la otra. Era tan común antes del apocalipsis pero era tan inusual en estas situaciones en las que sólo había unos pocos seres humanos. El coche debe haber venido en busca de alimento ya que la comida fue la razón principal por la cual las personas se mataron entre ellos.

Dos coches de repente apareció. Iban juntos o se están moviendo de forma independiente?

Han Chu fue y se puso de pie al lado del coche que esperar a las otras personas a salir. No sería el primero para luchar contra otros.

Una persona saltó del coche y en gran medida cerró la puerta. Y luego directamente se dirigió hacia Chu Han mientras miraba a Chu Han y su grupo, al igual que un águila. Era un hombre bien construido que debería ser de 30 años o más. Su cara estaba limpio y que llevaba un chaleco blanco. Es necesario saber que él llevó a cabo una pistola.

No había ninguna base militar en la ciudad de Tong. Debe de haber robado el arsenal de los policías o recogido la bolsa de lanzamiento!

El comportamiento fue muy grosero y se puede deducir que la pelea podría romper.

Chu Han frunció el ceño y puso su mano izquierda en el bolsillo para cargar su pistola.

Caka! Shang Jiuti junto a él también levantó su arma y apuntó a hacia el hombre. Ella tenía un buen conocimiento en tiempos de crisis.

Bai Yuner retiró el pie que había aterrizado en el suelo y se preparó a sí misma.

Luego se fue a buscar el último rifle en el tronco van`s. Ella era extraordinariamente hábil cuando levantó la pistola y apuntó al hombre.

Hubo un total de cinco pistolas y Chu Han tomaron la única pistola y el resto de las armas de fuego se les dio a las cuatro personas. Él era el más utilizado para el hacha como arma.

El hombre se detuvo frente y no había nada que cambió con su cara. Todavía estaba muy infeliz. Se torció el cuello ligeramente y escupió en el suelo, "Joder! ¿Su conductor incluso sabe conducir?"

Chen cara Shaoye`s que estaba nerviosa alojaba en el coche de repente lleno de color que de repente se abrió la puerta. Señalando al hombre, dijo, "¡Hijo de puta es el que no tiene licencia! Incluso me han conducido un autobús antes!"

"¡Mierda!" El hombre contrario también lo señaló y gritó: "Usted ha conducido un autobús? Soy un conductor de taxi de mierda!" Han Chu aflojó la presión desde que vio que la situación podría cambiar.

"Al ser un conductor del taxi no significa nada!" Chen Shaoye discutió con el hombre, "Rampaging alrededor, y cuando se entera con las normas de tráfico? ¿Por qué dejó que Lane?"

"Jódete grasos! ¿Cómo puedo hacer mi trabajo si no salgo de mi propio carril ?!

"¿Quién es el graso` re hablando?"

"¡TÚ!"

¿Qué era esta situación? Shang Jiuti y Bai Yuner se sorprendieron. Dos conductores maldiciendo el uno al otro?

Dos hombres que portaban armas de fuego saltaron fuera del coche.

"¿Qué pasó, Yuezi?"

El primer hombre era también muy bien construido, mientras caminaba recto mientras que el otro hombre llevó a cabo ninguna expresión, solamente una luz brilló más allá de sus ojos de vez en cuando.

El hombre que fue llamado como Yueze contempló Chen Shaoye y luego respondió: "Casi se estrelló en ese coche."

Los dos hombres se sorprendieron al mirar a Chu Han y su grupo. Sólo había cinco personas, dos hombres y tres mujeres, una de las cuales debe ser un niño. El gordo podía ser ignorado desde que era tan tonto como Yuezi. Dos hermosas niñas y un niño no representaban una amenaza para ellos, pero el hombre delante de ellos era claramente diferente.

Diecinueve o veinte años? Sólo debe ser tan joven!

"Hola." El primer hombre caminaba delante y se detuvo a una distancia apropiada de Chu Han. Llevaba el arma, pero él no se movió, "Mi melena es Chen Xianguo y él es de Ye Chen. Nuestro conductor es Yuezi."

Chu Han entrecerró los ojos y dijo con calma: "Chu Han."

Chen Xianguo miraba Chu Chu Han y Han explorado con los ojos conmocionado desde Chu Han portaba un hacha pesada pero no era tan fuerte buscando. Sonrió, "Mucho gusto, Chu Han. Ustedes no son residentes locales?"

"No." Han Chu respondió con honestidad y luego preguntó: "militar?"

Chen Xianguo se sorprendió cuando de repente se echó a reír, "Jajaja, yo he sido un soldado mitad de mi vida. Tiene un buen sabor. ¿Era usted un soldado antes?"

Los soldados eran fáciles de tener buenos sentimientos hacia otro soldado. Especialmente en el apocalipsis, sus mismas experiencias harían ellos atesoran entre sí.

"No, estudiante de la universidad." Han Chu fue honesto. Era un estudiante de la universidad ya que nunca se unió a los militares, si se trataba de este tiempo o durante su encarnación anterior.

"Oh ?: Chen Xianguo sintió tan extraño. Han Chu no se veía como un estudiante universitario. ¿Ha venido de una escuela militar?

"¿Qué pasó aquí cuando estábamos ausentes por un tiempo?" Han Chu preguntó acerca de la situación. El hombre frente a él, Chen Xianguo, parecía afable y no debe ser una persona mala.

"Nos`he visitó todos los barrios de esta zona y hemos recogido la mayor cantidad de sobrevivientes que podamos. Usted` t ver como que tiene suficiente para comer. Es usted de otro grupo militar?" Chen Xianguo generosamente rió.

"¿Por qué estás en busca de comida si viene de grupos militares Chengxi`s?" Ye Chen menospreciado se ajustó las gafas y preguntó de repente.

¿Militar?

Han Chu era prudente ya que parecía que los sobrevivientes de las pinzas de la ciudad habían comenzado a formar una base. No debe haber más de uno. No es de extrañar que Tong City se convirtió en una ciudad de muertos desde construyeron sus bases antes de tiempo. Estaban atrayendo zombis descaradamente? Es necesario saber que un zombie`s inducción térmica es una bomba de tiempo. Se reunían en un lugar donde había una gran cantidad de seres humanos.

¿Cómo iban a luchar contra la corriente de zombiese sin el apoyo del ejército o equipo de gran alcance? ¿Ellos sólo dependen de las bolsas de lanzamiento aéreo?

"Venimos de otra ciudad." Chu Han no dijo nada más, ya que pensaba que no era el momento adecuado para hablar de inducción térmica.

"¡Eres tan valiente!" Chen Xianguo suspiró, "Entonces, ¿qué me sigue? Vivimos en un lugar seguro y que reunió a los sobrevivientes para construir nuestra propia base."

Chu Han miró la dirección de la marea de zombies. ¿Seguro? Habría una oleada de zombies que vienen en dos días.


Fue un distrito residencial en la parte trasera de un parque. Era tan grande y el ambiente era bueno. La vegetación aquí solía ser tan bonita, pero se había convertido en un desierto después de la exploración del apocalipsis. Ahora, las personas no utilizan el suelo para sembrar semillas de hortalizas. Había un río al lado de él y que hizo que su agricultura sea más conveniente. Muchos sobrevivientes emigraron a este distrito con sus familias.

Aunque no era tan bueno como los tiempos civilizados, todavía era suficiente para proporcionar a las personas con sus necesidades básicas. El jefe era un veterano de guerra. Los zombis se habían limpiado por él y sus hombres. Salió con los otros para encontrar materiales útiles. Alimentos y artículos de uso diario se pusieron en el interior del almacén. Las personas que viven aquí sólo tendrían que terminar su trabajo, que es la agricultura esos vegetales, para conseguir su propia parte de los alimentos.

Era su objetivo para el distrito a crear algunos de los planes de desarrollo a largo plazo y la mayoría de la gente de aquí participó en el proceso de planificación. Tenían enormes expectativas de que pronto se alimentan de vegetales frescos. Incluso algunas personas hechas vallas para atender algunas cabezas de ganado.

Días se hicieron cada vez mejor. La vida era simple pero rico y todo lo que sería de esperar, ser cada vez mejores. Las personas que estaban creciendo lentamente en número hasta el punto de que ya podría ser llamado como una pequeña base.

Lo llamaron como la base Xianguo que fue nombrado después de que el jefe, Chen Xiangou. También quería decir que este lugar es de esperar estaría lleno de frutas y verduras y también quería construir como su hogar.

Hubo una plaza de aparcamiento en el barrio y un montón de coches aparcados allí. No era un vehículo muy alto allí con la que un cubo de plástico de color rojo se sentando al lado de ella. El agua en el cubo estaba turbia y un hombre cerca del vehículo estaba sudando profusamente.

El hombre era Zhou Shuli y del vehículo fue el G55 que fue utilizada por Chu Han.

Zhou Shuli no estaba dispuesto. Era tan difícil de conseguir esos alimentos sin embargo, cuando llegó a este distrito residencial descubrió que se habían ido todos. ¡No quedaba nada!

Ahora, el G55 era el único que tenía. Debido a este vehículo duro, él podría salir corriendo del grupo de zombies y escapar. Pero todavía no estaba contento. No quería trabajar aquí sólo para conseguir comida. Este lugar se rige por normas y reglamentos. No había mujeres que podía jugar para divertirse con algunos subordinados o halagarlo. Qué vida tan mala que era.

Era justo lo mismo con su vida anterior, por lo que la exploración de apocalipsis sólo significaría nada para él.

"Mi hermano mayor va a volver pronto, ¿verdad?"

De repente, hubo un equipo que viene hacia la dirección Zhou Shouli`s. Un joven caminaba con orgullo en el centro del grupo. Parecía Chen Xianguo. Era Chen Xianguo`s hermano, Chen Zehao.

"Sí! Jefe Xianguo estaría trayendo un montón de comida." Las personas que caminan con él estaban tan satisfechos con esta vida de los suyos.

"Espero que habría una chica!" Una persona con valor brotó.

"¡Hey! Usted no debe dejar que mi hermano escuchar eso!" Chen Zehao dijo con una sonrisa.

"Sí! Él es tan grave!" Alguien añadió oportuna.

Zhou Shuli miró a los hombres. Vestían ropa limpia mientras estaba tan sucio. ¡Mierda! No tenía buena ropa!

"¡Hey! ¿Eres un recién llegado?" Chen Zhou Zehao vio Shuli ya que sólo había una persona que no trabajaba en la granja de verduras que estaba en su lugar la limpieza del vehículo junto a él. "Detener la limpieza o que se pueda ensuciar."

Zhou Shuli no respondió. Dejar caer del cielo al infierno, se sintió tan terrible.

la ignorancia de Zhou Shuli avergonzó mucho Chen Zehao. Se movió con cuidado y se veía y tocaba el G55, "Se ve bien. ¿Dónde lo conseguiste?"

"Deje de tocar mi coche!" Zhou Shuli voz alta gritó.

La mano de Chen Zehao estaba en el aire como la ira rápidamente saltó a la cabeza. Su hermano fue el que creó esta base de lo que debería ser una de las personas más respetadas aquí. A medida que el hermano menor de Chen Xianguo, todo el mundo se esforzó para estar cerca de él y nadie podría hablar con él de esa manera. Este recién llegado era tan atrevido y grosero!

Él tomó de nuevo la mano y miró el cubo de color rojo junto a Zhou Shuli. Él dijo sin sonreír, "El agua es un tesoro. ¿Cómo se atreve a perder así? Usted no tendrá ninguna comida esta noche."

Se fue cuando terminó de hablar como alguien miraba Zhou Shuli sarcasmo y luego siguió su camino.

"¡Mierda!" Zhou Shuli inició el cubo como estaba tan loco. ¡¿Por qué?!

Intento asesino llenaron los ojos de Chen Zehao ya que odiaba la gente que no le oía.

"En segundo jefe!" De repente, se produjo lentamente un vehículo y, en general, fue un equipo que se encarga de encontrar comida. Las personas en el coche agitaban para que Chen Zehao, "Hay algunos recién llegados."

"Oh? Bienvenido!" Chen Zehao sonrió mientras caminaba hacia el coche. Que era mejor tener más personas; que significaría que tendrían una mano de obra mucho más grande, que a su vez les permitiría producir más alimentos. No quería ser el que lo haga el trabajo

"Son estudiantes universitarios de la ciudad de Mingqiu!" Esa persona sonrió y señaló a los siguientes vehículos.

"¿Estudiantes universitarios?" Chen Zehao miraba hacia donde el hombre estaba apuntando. Honestamente, odiaba estudiante de la universidad ya que no podía pasar el examen de ingreso.

Hubo cinco nuevos coches, entre ellos cuatro camionetas comunes y de un rojo Ferrari 458! La conducción de un coche deportivo durante el apocalipsis, lo que biliar!

A pesar de que se había roto y ahora era sólo un montón de hierro, todavía era llamativo. Era ridículamente llamativo.

"¡Jajaja!" Alguien de repente se echó a.

¿Cómo se supone que debe ser impulsado cuando fue tan roto? Podría incluso soportar estrellarse contra zombies? El propietario del coche era veryfunny!

Zhi-- - -

Los cinco vehículos detenidos de manera constante como un grupo de estudiantes universitarios salieron del vehículo. Había tres hombres y mujeres, y todos ellos estaban sucias. Eran muy delgado y se veían muy hambriento. Deben haber tenido una experiencia dura.

Las personas en el interior del coche deportivo también se apagaron. Eran un hombre y una mujer. También parecían refugiados.

"Hola. Soy el segundo a cargo de Xianguo Base". Chen Zehao a saludar a la gente y miraba el coche deportivo. A pesar de que no era adecuado para conducir en, todavía quería probarlo.

"Hola. Soy Ding Xue." Una joven se adelantó y extendió su mano derecha hacia Chen Zehao.

La sorpresa brilló en los ojos de Chen Zehao`s. Sus ojos se miraron Ding Xue durante varios segundos al estrechar la mano con ella. Luego miró a las dos personas que se salió de los coches deportivos, "¿Qué hay de esas dos personas?"

Fue muy llamativo para conducir un coche deportivo durante esos momentos, especialmente cuando fue tan roto.

Ding Xue frunció el ceño, pero ella todavía respondió cortésmente, "Duan Ming y Ji Qingliu."

"¿Oh si?" Chen Zehao sonrió como burla se dibujó en sus ojos.

"¿Es esto seguro base? ¿Podríamos vivir aquí?" Duan Ming mirado en el lugar repugnante como él mismo dijo a Chen Zehao, "¿Tiene algo para comer? Tengo tanta hambre."

"¿Tiene cangrejo? Puedo pagar por ello." Ji Qingliu dijo y se lamió los labios. Ella tenía mucha hambre, ya que sus vidas estos últimos días habían sido muy pobres.

Chen Zehao no pudo evitar reírse. Estas dos personas aparecieron aquí, al igual que los refugiados. Sin embargo, lo que realmente se atrevieron a poner condiciones?

"Ese` mi coche!" Ji Qingliu gritó de repente mientras señalaba hacia el lado G55 Zhou Shuli, "That` s mi coche! Me específicamente elegimos 888 como su matrícula cuando lo tengo!"



