Liang Hongshen contempló Chu Han en estado de shock. Una miríada de emociones complejas él se hizo cargo. ¿Como puede ser? Tu Chenglong se convirtió en un zombi mientras que Li Yi todavía estaba comiendo pescado en la mesa. Todo fue como Chu Han había predicho!

Tu Chenglong mantuvo luchando y rechinar los dientes por todos en la sala. Él, o mejor 'que,' no mostró signos de la humanidad.

A pesar de que Wang Shixiong y los otros dos creían en Chu Han, que fueron sumamente pálido de terror. La aceptación era una cosa, pero era una cuestión totalmente diferente que su predicción era tan precisa y correcta.

Era tan sólo cinco minutos!

Ying Xiaqin gritó histéricamente, y Wei Un abrazó con fuerza. Las lágrimas cayeron por debajo de las caras de las dos niñas de la desesperación.

"¿Estás Wei An?" Han Chu dejó el pescado a medio comer y se volvió a la chica que había estado tratando de reducir el sentido de su existencia.

"Si." Wei Un temblaba de miedo. Parecía que estaba esperando la sentencia de muerte. No sabía nada de Chu Han, si era un hombre bueno o no, y sus intenciones. El desconocido era el verdadero miedo.

"Enviar Ying Xiaoqin a una habitación para descansar. Lo que va a pasar no es algo que quiere testigo". Nadie espera que Chu Han diría algo así.

Cuando Tu Chenglong se convirtió en un zombi, Liang Hongshen de vino a una parada. Él y Ying Xiaoqin había estado maldiciendo a Chu Han con las peores palabras, pero en ese momento, Chu Han tomó en consideración las emociones de la niña llorando.

Tu Chenglong dejado de existir, por lo Chu Han pidió a su novia, Ying Xiaoqin, para salir.

Un Wei estaba aturdido, y luego asintió con la mirada. Tomó Ying Xiaoqin a abandonar el lugar.

Han Chu dejó los palillos y se levantó para mirar a Tu Chenglong en la esquina. No había transcurrido mucho tiempo, pero la habitación estaba llena de un olor a podrido.

En el momento en que Chu Han quería matar IT-

'¡Palmadita!'

Liang Hongshen se golpeó fuertemente! La bofetada fue tan poderosa que sus dedos dejaron una marca en su piel. Tomó un arma desde la esquina y dijo a Chu Han con determinación, "lo haré. Voy a tomar Tu Chenglong a la cubierta y matarlo. Tengo que hacerlo. Dame una oportunidad de redimirme."

En ese momento, Liang Hongshen estaba completamente convencido de que Chu Han era correcta; era arrogante y sin valor!

El comportamiento de Liang Wang Hongshen sorprendió Shixiong, y luego dijo a Chu Han felizmente, "Hermano Liang sabe que está mal. Es joven e impulsivo, así que por favor que lo haga."

Chu Han asintió y luego regresó a la mesa de terminar el pescado a medio comer. Liang Hongshen le dio una buena sensación. No era su culpa por ser ignorante. La mayoría de la gente no hacer lo correcto y corregir su error en el acto.

Li Yi, sentado frente a Chu Han, también analizó Chu Han sorprendido. Su mirada no podía ser ignorado a pesar de que sus ojos estaban ocultos detrás de su pelo desordenado. Hubo un débil destello de agradecimiento y adoración. Li Yi no habló con nadie en el barco, pero Chu Han todavía le ofreció pescado para comer. Aunque comentó que la cocina de Chu Han era horrible, es obvio que se sentía más cerca de Chu Han que los otros.

Chu Han fue el único que confiaba en él. Aunque Li Yi estaba en calma desde el principio hasta el final, pero su herida era tan terrible que parecía como si los zombis le habían mordido. primera explicación de Li Yi era cojo, y cuando los otros vieron su lesión, que de inmediato lo juzgó. Sorprendentemente, Chu Han dijo que no estaba infectado e incluso lo protegió.

Hasta ese momento, Li Yi tendría en la bondad de su mente Chu Han, y que iba a encontrar la oportunidad de compensarlo. Sin embargo, la razón por la que apreciaba y comenzó a adorar era que Chenglong se convirtió en un zombi al final de los cinco minutos!

Han Chu podría predecir el futuro?

Li Yi sabía que no era tan poderoso. La única explicación era que tenía increíbles habilidades de predicción e identificación. Incluso la figura con autoridad en la medicina, Wang Shixiong, no podía hacerlo. Entonces, ¿cómo podría Li Yi no contemplar dicha persona poderosa?

"Fabuloso." Hubo emoción en la voz ronca de Li Yi. "El hermano menor Chu, yo soy mayor que tú, así que te llamaré hermano menor. Dar la orden, y voy a matar a quien quieras!"

Wang Shixiong, Zhan Guangyuan, y Zhou Chunlei se sorprendieron con Li Yi. Se celebró en él complicado miradas.

"¿Qué? ¿No me creen?" Li Yi no había estado en contacto con un monolito, y él se preocupaba por nada excepto por sus deseos. Naturalmente, él no sabía nada de Chu Han. Supuso que no le creyeron, por lo que continuó, "No sé nada más aparte de la lucha. Aunque soy una fase evolutiva-1, he vencido el 10º clasificado evolutivo en la lista de clasificación de fase-1."

"Tos." Zhou Chunlei suprimió su risa y miró a Chu Han de comer el último pez. Zhou Chunlei fue repentinamente en un buen estado de ánimo y bromeó con Li Yi, "¿Está usted seguro de vencer a la número uno en el rango?"

Li Yi pensó en ello cuidadosamente, y luego sacudió la cabeza, "no puedo. Tomó mucho de mi energía para vencer a ese hombre. El número uno que usted ha mencionado debe ser más fuerte y más poderoso que el décimo, así que mi el posibilidad de mi victoria es menos del 1% ".

"Entonces." Zhou Wang Chunlei ignorado Shixiong impotente mirada y preguntó: "¿Podría derrotarlo si evolucionó a la fase 2?"

"¿Estás jugando conmigo? ¿Cómo podría derrotar a una fase evolutiva-2?" Li Yi frunció el ceño, "¿No te parece que hay diferencias numéricas entre fase y fase-1-2? No es mejor para desafiar una fase evolutiva-2 si quieres vivir!"

"¡Jajaja!" Zhou Chunlei rió y señaló Chu Han acabado el último pez, "Así que usted no ha oído hablar de Chu Han?"

En? Li Yi estaba aturdido. ¿Qué significaba?

En ese momento, Wei Un enviado de vuelta que Ying Xiaoqin escuchado su conversación, y sus ojos se convirtieron en punto. Miró a Chu Han que iba a limpiar el plato, "Es usted! El número uno en la lista evolutiva de fase 1 con una puntuación de S +, no !?"

Wei Li Un sobresalto Y, y se volvió a su manera con una expresión confusa. Se preguntó en un tono apresurado, "¿De qué estás hablando? Chu Han es el más espeso en la parte superior de la lista de clasificación de fase-1? Y su puntaje general es S +?"

"¡Jajaja!" Zhou Chunlei rió. "Eso fue hace un mes y medio. Se trata de una fase evolutiva-2 ahora."

Un Wei y Li Yi estaban en una pérdida de shock! Ellos nunca habían esperado que Chu Han tenía tales habilidades de observación afilados y gran juicio. No sólo eso, incluso su valor de la batalla era insuperable. Mientras que otros tomaron disfrutaron el respeto de las masas, Chu Han había mantenido un perfil bajo y en silencio se convirtió en una fase evolutiva-2.

La tez de Li Yi parecía que había acuñado en una espina de pescado. Él sólo quería mostrar su agradecimiento a Chu Han, e incluso se ofreció a golpear a alguien para él. Por desgracia, es posible que no tienen tal oportunidad ya que la distancia entre ellos era enorme.

Wang Shixiong mostró una leve sonrisa mientras se toca la cabeza calva. "El apocalipsis ha hecho a los hombres jóvenes con más energía y potente. Compararme con Chu Han, parece que he perdido la mitad de mi vida. Todo tiene que ser re-evaluado. China y el mundo son los suyos, a los jóvenes."

"Tío Wang no debería ser tan modesta," Zhan Guangyuan interrumpido repentinamente, "Por lo menos sus habilidades de cocina son mejores que Chu Han de".

"Puff! Jajaja!" Zhou Chunlei estaba rodando en la risa.

Han Chu sonrió mientras los tres hombres estaban bromeando. Atesoraba pura amistad, ya que era algo que rara vez experimenta en su vida anterior. 

Li Yi lanzó miradas de envidia en ellos, desde el fondo de su corazón. Había experimentado todo tipo de oscuridad, como la muerte, la separación y la traición. Esas personas tenían una buena relación!

Lo que no sabía era que Chu Han se encontró con ellos hace dos días. Zhan Guangyuan, Wang Shixiong, y Zhou Chunlei habían sido cautivado por la personalidad y el comportamiento encantador de Chu Han.

Un Wei, que era vigilante cuando otras personas estaban a su alrededor, mirado con los ojos afilados. Si se tratara de antes, ella estaría escondido en un rincón sin decir nada, en una habitación llena de hombres. La chica de 19 años de edad experimentó demasiado en los últimos meses.

Sin embargo, ella estaba tan tranquilo sin razón ahora. Parecían buena gente, y ellos eran diferentes del malo de la película que había visto antes. Especialmente Chu Han, Wei Un corazón podía confiar en él. Él era poderoso, pero no mostró apagado y intimidar a otros como otros evolucionarios. Incluso se considera los sentimientos de Ying Xiaoqin! Una persona responsable como él sólo podría ser llamado un hombre de verdad.

WangCai había terminado cinco peces en la esquina, y quería que comer más, por lo que decidió aprovechar el buen ambiente. "Han Chu, a pesar de que sus habilidades de cocina chupan, me puede dar una segunda porción? ¿Qué hay de cocinar mitad pez del tamaño de un ser humano?"

"¿Se puede manejar este tipo de peces?" Han Chu respondió el argumento de WangCai, "Usted no es un ente vivo así que ¿cómo vas a digerirlo?" 

"He olvidado lo que la función". WangCai no mentir, ya que tenía sólo el 10% de sus recuerdos.

"Esa fue toda la comida de hoy." Chu Han asomó en ella intrigante. "Si usted come demasiado de su comida, la gente en el ferry se morirán de hambre."

Mientras Chu Han habló con Wang Cai y los demás estaban en un estado de ánimo armónico, el ferry de repente sacudió.

'¡Explosión!'

Los platos en la mesa tembló violentamente y casi destrozados.

"¿Que pasó?" Zhou Chunlei se sorprendió, pero se apresuró a mirar a Chu Han, "Hermano Chu, es que otra tormenta?"

"¡No!" gritó Zhan Guangyuan. "Fue el tiempo lluvioso esta mañana? El tiempo se volvería tan rápido."

Han Chu se hizo se puso serio. "¿Ha notado la cantidad de tiempo transcurrido desde Liang Hongshen dejó?"

Los otros sintieron que algo terrible había sucedido. ¿Qué podría ser?

"Voy a salir y check-" Antes de Wang Shixiong pudiera terminar, una sombra negro ya había salido corriendo de la habitación. Fue Chu Han! Nadie lo vio cuando él actuaba.

Li Yi simplemente lo siguió detrás. A pesar de que no era tan rápido como Chu Han, una fase evolutiva-2, todavía era más rápido que otros.

"Vamos a ir! No debe perder el tiempo!" Zhou Chunlei, que temblaba de miedo, dijo armas y distribuye. Tenía miedo desde que el esquema de Hu Pengtian fue expuesto. El creía que era mucho más seguro pegarse con Chu Han en lugar de quedarse en la habitación.

Zhan Guangyuan no dijo nada. Él agarró un hacha y siguió detrás de Li Yi. Todos corrieron el camino a seguir y comprobar la situación. Zhan Guangyuan tenía una terrible sensación de que Chu Han no podía hacer frente a la situación, a pesar de que su valor de la batalla hizo posible para él para mirar a los demás con desprecio.

Zhan Guangyuan antes era un estudiante universitario y líder del sindicato de la universidad. Era una persona con talento en todos los aspectos, por lo que era más fácil para él para adaptarse al nuevo mundo. A pesar de que Hu Pengtian lo había engañado por el bien de su hija, todavía quedaría si sabía acerca de su condición. Amaba a esa chica a pesar de que se había convertido en un zombi.

Zhan Guangyuan era arrogante, ya que recordaba a sí mismo, pero cuando Chu Han aparecido, todo lo que se fue soberbia. Chu Han era más fuerte que él. Zhan Guangyuan sentía culpable de permanencia en el ferry sin contribuir cuando se siga un gran carácter. Casi se atornilla a la red, lo que al final Chu Han arrastrado de nuevo hacia arriba. No había manera en el infierno que había retirarse con el rabo metido entre las piernas frente a la situación de este tipo a. 

Wang Shixiong era el más antiguo y el que tiene la experiencia más vida entre ellos. Se apresuró a dar a luz a un arma Wei Una que estaba en una pérdida después de ver todos ellos de salir corriendo.

"Relax! Vamos a estar bien! Chu Han está con nosotros!" Wang Shixiong no sabía qué otra manera de consolar a la niña, cuya edad era igual que su hija.

Un Wei recibió el tubo de hierro y salió corriendo con la masa. En su mente, que en la habitación era buena, pero su intuición le dijo que quedarse con Chu Han era la opción más segura.

Han Chu corriendo hacia la cubierta caso omiso de las demás e incluso se olvidó de traer a lo largo de WangCai. infección de rápida propagación de Tu Chenglong y el retraso de Liang Hongshen alarmados Chu Han.

Era curioso cómo Tu Chenglong se infectó en el río. Chu Han pensó que algo terrible estaba a punto de hacer su aparición cuando toda la embarcación empezó a temblar. Habían pasado tres meses desde que la escalada de la apocalipsis ...

En la vida anterior de Chu Han, el hito de tres meses indica el comienzo de una nueva era y terribles acontecimientos. Aunque la gente común podía sobrevivir fuera en esos tres meses, después de que sólo evolucionarios podría pisar con seguridad a partir de entonces.

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Chu Han no se preocupan por hacer un sonido o no, él sólo estaba corriendo a toda velocidad. Una sensación de urgencia y la presión se había apoderado de él.

Han Chu convocó al Shura antes de llegar a la puerta de hierro que le separa de la cubierta. No tenía tiempo para detenerse y abrirlo, ya que estaba a su máxima velocidad, por lo que acaba de iniciar en él!

'¡Explosión!'

La puerta se estableció volar! Entonces, cayó en el centro de la cubierta, con una huella de abollado en él.

En el segundo siguiente, Chu Han llegó a la cubierta. Miró frío, pero él también estaba nervioso. Apretó en el eje de la Shura, que irradiaba un brillo frío, fuertemente

La cubierta era como una escena de una única esperaría ver en el infierno!

 La cabeza de tu Chenglong fue golpeado en la baraja, se agrietan, mientras oscuro sangre todavía estaba surgiendo como una fuente. A su lado, había otro cadáver. Fue Liang Hongshen!

Chu Han sólo podía reconocerlo sólo de su ropa. características faciales y corporales de Liang Hongshen ya no se parecía a la de un humano. Partes de su cráneo se dispersaron por toda la cubierta se mezcla con la masa cerebral. Lo que es peor, las partes faltantes de su cuerpo parecía que habían sido procesados ??una picadora de carne, que a su vez los convirtió en una pasta blanda de color rojo ...

Sólo esos cuerpos mutilados fueron en la cubierta.

Li Yi fue la segunda para llegar a la cubierta. Se convirtió espantosa pálido después de ver la puerta de hierro y deformado en gran medida los cuerpos mutilados.

Podía ignorar los cuerpos por un momento desde que había sido testigo de escenas montón así, pero ¿qué pasa con la puerta?

Los ojos de Li Yi lanzaron un destello de terror. Era una pesada puerta de hierro! Había oído el ruido fuerte que viene de él, pero él todavía no podía comprender cómo Chu Han hizo.

Sólo ahora Li Yi entender cómo eran terriblemente poderosos de fase-2 evolucionarios. También fue en este momento que sintió cómo era realmente horrible de la existencia Chu Han. No fue debido a la suerte que fue el primer lugar en la lista de clasificación. Incluso podía patear una puerta de hierro de vuelo; su poder era comparable a la de un monstruo!

En el momento de Li Yi vino, Chu Han estaba en estado de alerta. No había tiempo para explicaciones, por lo que acaba de conseguir en una posición de combate.

'¡Sonido metálico!'

Un sonido ensordecedor fricción siguió una luz brillante, que se detuvo a tres centímetros de la cara de Li Yi!

Los ojos de Li Yi abrieron en shock!

Una existencia que no debe ser llamado como un zombi le estaba mirando. Sus pupilas habían desaparecido de sus ojos blancos, pero Li Yi todavía podía sentir que su mirada contenía algo que no hay zombies deben possess- cruelness y la intención de matar. Sus colmillos protuberantes veían como una piraña de, irregular, y las comisuras de sus labios llegaron a sus oídos.

Fue Zombie !?

Li Yi dudaba de su conjetura. Se veía como un zombi, pero como no podía tener emociones !? ¿No eran cadáveres ambulantes simplemente sin sentido?

No tenía tiempo para pensar en ello-

'¡Sonido metálico!'

Otro sonido ensordecedor llegó!

La garra del zombi estaba apuntando a la cara de Li Yi, pero no podía moverse como un hacha enorme negro estaba bloqueando. Chu Han interceptado el ataque por segunda vez!

Aunque Chu Han era una fase-2-fase 2 evolutiva, sólo su precisión y velocidad habían alcanzado. Su poder era todavía en fase de fase-1. Estaba teniendo un momento difícil, incluso sus brazos temblaban de inmenso poder del zombi.

En el exterior, parecía que las dos partes estaban en un punto muerto, pero Chu Han fue más débil!

"¡Volver!" Chu Han gritó mientras gotas de sudor corrían por su frente. La situación no era tan simple como otras veces.

Li Yi no era terco, ya que sabía lo peligrosa que la situación era el momento en que vio al zombi. Puede ser un zombi fase-3!

En ese momento, Chu Han forzado a salir un rugido de la brecha entre los dientes y Li Yi dejó sin pensarlo dos veces. Se decidió bloquear la entrada de la cabina e informar a los demás sobre lo que estaba ocurriendo.

Odiaba el hecho de que no podía ayudar a Chu Han. No era un cobarde, pero sabía que sólo conseguiría en el camino de Chu Han si trataba de ayuda, ya que en ambas ocasiones el zombi trató de atacarlo, Chu Han interceptados. La impotencia le dolía su autoestima, pero no había otra opción.

Chu Han era el único que podría poner una pelea con el zombi. Si no fuera por Chu Han, que ya había seguido después de los pasos de Liang Hongshen hacia la otra vida.

En cuanto a la determinación de Li Yi, mientras que el bloqueo de la puerta, Chu Han estaba ahora en la facilidad. Él no tiene que preocuparse por herir accidentalmente los otros.

Han Chu rugió, y sus músculos se hinchó. Estaba libre de todas las inhibiciones. No temía a chocar contra el zombi fase-3!

El poder de Chu Han alcanzó su pico mientras gira el eje de la Shura, que parecía como un tornado negro. En ese momento, la segunda línea conectado con Chu Han, y resonó perfectamente. Se sentía el hacha era una parte de su cuerpo.

inmenso poder de Chu Han sorprendió al zombi por un momento, y que le dio la oportunidad de seguir adelante y de la tierra un potente patada al cuerpo del zombi!

'¡Explosión!'

Le dio una patada al estómago del zombi, y luego siguió adelante una vez más. Su velocidad explotó mientras agitaba el hacha Shura.

frío filo del hacha Shura emanaba una luz cegadora agudo. Su superficie negro desprendía un aura deslumbrante shadowish.

Chu Han se echó hacia adelante con ferocidad y accidente cerebrovascular para matar al zombi fase-3 sin miedo!

'¡Auge!'

La luz oscura se intensificó y la intención de matar del Chu Han fue amplificado.

Li Yi, viendo la batalla, mientras que el bloqueo de la puerta, sintió el dolor que viene de sus ojos. Asombro mezclado con el choque fue escrito en toda su cara. A pesar de que no sabía qué 'aura' que fue y sus usos porque era una fase evolutiva-1, todavía se sentía sorprendido por su sentimiento, pudo con la intención de matar procedente del hacha Shura amplificado.

¿Era esto Chu Han? Era que la forma en que luchó?

Li Yi no pudo evitar estremecerse. No podía comprender el comportamiento dominante de Chu Han.

'¡Explosión!'

Las dos partes chocaron y un sonido explosivo resonaban a través del aire. Las dos entidades se enfrentaron cara a cara una y otra vez. El zombi fase-3 rugió, y Chu Han apretó los dientes.

'¡Sonido metálico!'

El hacha Shura chocó con garra la fase-3 de zombi, dominar lentamente entre sí. Eran casi igual en el poder.

Mientras que la batalla todavía estaba en curso, pisadas venían del pasillo. Zhan Guangyuan, Zhou Chunlei, Wang Shixiong y Wei Un encontró con los otros dos, y querían comprobar la situación en la cubierta. Sin embargo, Li Yi los bloqueó enérgicamente

"¡Deja de tontear!" Fue la primera vez Li Yi habló en un tono tan estricta.

Desde el principio, Li Yi estaba tranquilo y sin preocupaciones, incluso cuando los otros lo acusaron de ser infectado y hostil convertido. Sin embargo, esta vez, se veía nervioso y que podía sentir el terror que viene de su voz.

"¿Que pasó?" La constante Wang Shixiong apresuró a preguntar.

Li Yi hizo un paso lateral, pero todavía les impedía caminar más. "Se puede echar un vistazo."

Los otros corrieron a buscar lo que estaba ocurriendo, pero sus cuerpos comenzaron a temblar el momento en que lo hicieron. El corredor se hizo tan mortalmente silenciosa que incluso se podían escuchar sus latidos intensos. Incluso habían olvidado cómo respirar de miedo.

El paisaje sangriento y violento mantenido estimulado sus globos oculares y nervios craneales. Fue la primera vez que se sintieron tan aterrorizados.

Zhan Guangyuan y Zhou Chunlei de no podían pronunciar una sola palabra mientras se miraban el Chu Han chocando contra el zombi fase-3. El zombi era de 2,5 metros de altura, como una mini versión de un gigante. Sus garras afiladas extenderse más allá de un zombi normal y sus terribles dientes despedían tal sensación de peligro que una vez que verlas, incluso la persona más valiente querría huir. Los enormes colmillos podrían incluso morder a través de hierro!

Wang Shixiong punto de gritar! ¿Por qué aparece una terrible zombi tales !?

Un Wei, la única chica, casi se cae al suelo del terror. Por suerte, Li Yi la abrazó, y ella no se cayó.

El pánico y la desesperación alcanzó su punto máximo en los corazones de esas personas. Cuando miraron a su alrededor, que casi cayó al suelo en el momento que vieron el cuerpo de Tu Chenglong junto al cuerpo muy mutilado de Liang Hongshen. Ellos también lo reconoció por su ropa ...

el cadáver de Liang Hongshen estaba en una forma horrible. Incluso las partes de sus huesos habían sido pulverizado junto con el lío blanda de lo que se suponía que era meat.The zombi Chu Han estaba luchando contra era una pesadilla.

Mientras que los otros estaban en una pérdida del miedo, Chu Han y el zombi cambiaron la batalla mucho tiempo en una batalla de velocidad. Chu Han iniciado como no podía luchar contra el zombi de fase 3 con su poder de fase-1, a pesar de que era una fase evolutiva-2.

Fase-3 zombi y de fase-2 zombies eran diferentes. Sus cuerpos eran más grandes, y sus velocidades, así como la energía, se han disparado. Incluso sus defensas eran impresionantes. Tiro anterior de Chu Han no dañar el zombi en lo más mínimo, sólo se sorprendió momentáneamente él. Chu Han no podía contender con garras y dientes afilados del zombi, a pesar de que tenía el hacha Shura.

Chu Han sólo podía utilizar hasta la segunda línea del hacha, por lo que su rendimiento y flexibilidad eran limitadas. El zombi era una fase 3-uno, incluso una fase-3 evolutivo común no podía tratar con él. Habían necesidad de trabajar con otros fase 2 o fase-3 evolucionarios para bajarla.

Chu Han volvió la mano y aumentó la velocidad. El hacha de la Shura, que exuda un brillo oscuro, estaba a punto de golpear a los ojos del zombi!

'¡Sonido metálico!'

La velocidad de reacción de fase 3 del zombi no era tan lento, y abrió su boca para bloquear el ataque del hacha! Mientras tanto, se estiró sus manos pálidas y apuntó a la garganta de Chu Han con sus garras. Sus garras eran tan grande que se podrían convertir en Chu Han queso suizo en los próximos segundos.

Li Yi y los otros dejaron de respirar! Estaban en una pérdida de pánico! Ellos querían hacer algo, pero ni siquiera podía mover.

En ese momento, los ojos de Chu Han destellaron, y se detuvo sus movimientos, y, al mismo tiempo, inclinó la cabeza.

Las garras impulso causó el viento a silbar ya que no encuentran su objetivo. Una distancia de varios milímetros estaba separando la cara de Chu Han y las garras. No sólo esquivó el ataque, pero incluso sus ojos brillaron cuando el zombi estaba a punto de bloquear el hacha con sus colmillos.

Chu Han estaba esperando ese momento! No sólo había planeado para esquivar el ataque, pero una

Estaba esperando ese momento!

De repente, la trayectoria de la Shura cambiada hacha, y se movía como una sombra, con el objetivo de cuello de la fase 3 del zombi.

'¡Soplo!'

Grueso y negro de sangre aumentaron en la cubierta!

Chu Han no se atreven a bajar la guardia fuera ya que sabía que era sólo un truco que se quitó. Fase 3-zombis eran mucho más inteligentes que los de fase-2 zombies. Por lo tanto, su capacidad combativa los superó. Sin embargo, todavía faltaba de inteligencia en comparación con los seres humanos. 

"¡¡Rugido!!"

El zombi fase 3-rugió, y luego se retiró a cinco metros de distancia en el momento siguiente. Cubrió su piel cortada, mientras que en el rugiente Chu Han enfadado.

Chu Han había utilizado ese ataque montón de veces en el pasado, y sabía que sería un éxito el momento en que el zombi se tragó el anzuelo. Como resultado de ello, hizo sangrar.

En el momento en que el zombi se retiró, Chu Han corrió y levantó el hacha Shura!

Chu Han arrojó el hacha de la Shura, que emite una luz oscura, y en el siguiente segundo

'¡Soplo!'

oscura sangre subió a cabo!

"¡¡Rugido!!"

Una herida horrible apareció donde se suponía que la oreja del zombi ser. El hacha afilada podría decapitar al zombi, pero Chu Han no era lo suficientemente fuerte. Podía matar al zombi si su fuerza pasaron a la fase 2. La herida era tan cerca del cerebro!

¡Qué pena!

Sin embargo, el zombi humilde inteligente sufrió una gran cantidad de ataques furtivos de Chu Han. Haciendo uso de todas las ventajas de conseguir un fatal ataque al enemigo era lo más importante Chu Han aprendido en su vida anterior.

Sólo siendo feroz se podría seguir con vida!

Tomando el ataque anterior, por ejemplo, las personas comunes se detendrá después de dañar a su enemigo, pero Chu Han no hacer eso. En lugar de tomar ventaja de la retirada del zombi y recuperar el aliento, Chu Han siguió atacando a su enemigo. Era una reacción subconsciente. ¿Quién sabía lo que sucedería en ese lapso de tiempo? Era más fácil de hacer daño después del primer ataque con éxito. Especialmente cuando el enemigo estaba en el dolor, la segunda lesión dañaría mucho más.

Su experiencia fue la cosecha que obtuvo después de sobrevivir durante diez años consecutivos! Chu Han pudiera regodearse que él era el único en este período, con abundante experiencia en la lucha y las reacciones subconscientes rápidos. Estaba fuera de su expectativa de que su experiencia acumulada podría ser su mayor bendición en esta vida.

Los otros tomaron una respiración profunda después de que el cambio repentino. El zombi se bombardeaba Chu Han con ataques de todo este tiempo, pero Chu Han volvió a las tablas. Chu Han esquivado el ataque del zombi y el contraatacó, no una, sino dos veces!

Todo esto ocurrió en un momento!

Eso era un zombi fase 3, la humanidad mayor enemigo. Sin embargo, contraataques de Chu Han parecían tan natural, como él les había practicado hasta el punto de que su cuerpo pudiera reaccionar inconscientemente.

Li Yi se sorprendió de nuevo. Había sido testigo de la batalla una fase-2 de la evolución en el pasado y sentí que era increíble. Sin embargo, en comparación con la batalla de Chu Han que realmente le faltaba ahora. Él nunca podría haber esperado que Chu Han podía luchar contra un zombi fase-3 e incluso lo envolvieron. No podía describir cómo se sentía, o mejor que no podía encontrar las palabras para hacerlo.

estilo de lucha de Chu Han era directa, y podría ser tan simple que no hubo más excedentes. Sus acciones eran tan fluido que no había necesidad de pensar en ellos. Era tan sutil que los otros no pudieron evitar emocionarse y sentir su sangre hervir.

En el momento en que la masa quería alegría, Chu Han retiró sin vacilar que no se sentía peligro extremo!

Un zombi fase-3 era un zombi fase-3. A pesar de que su inteligencia era más baja que una de humanos, su poder era aterrador. El zombi fase-3 estaba enojado después de sufrir dos lesiones sucesivas. Puede parecer un juego recién nacido con sus juguetes '', pero se emiten intento asesino en ese momento.

El zombi fase 3-rugió y atacó.

Chu Han ya se había retirado cuando sintió la amenaza, por lo que el zombi tiene nada!

Los otros métodos genuinamente admirados y los instintos de Chu Han. Si estuviera en su lugar, el zombi ya habría matado sin dar tiempo para pensar y reaccionar. Por no hablar de esquivar el primer ataque de los zombies.

El siguiente segundo, el zombi fase-3 aumentó su velocidad y dirigido a Chu Han. Se enfureció como su ataque previo se vuelve inútil. Todo lo que sabía era que seguir sus instintos y matar al hombre que se lesionó.

velocidad extrema de Chu Han sostuvo con la velocidad del fase-3. Han Chu aflojó la presión sobre el eje de centrar su atención en el zombi y encontrar una oportunidad de atacar ya que no podía luchar contra el zombi de frente con su fase-1 fuerza.

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

El zombi fase-3 le estaba suprimiendo mientras que sus ataques se hicieron más feroz. Los brazos de Chu Han empezaron a sentir entumecido por la defensa contra todos los ataques con el hacha.

En cuanto a Chu Han retirarse y estar sudoroso, los demás se sintieron preocupados. Pudieron ver que en el frente de batalla dos partes, eran como hormigas que no podrían bloquear contra un solo ataque. Aunque Chu Han había herido dos veces, parecía demasiado agotado ahora.

Los otros tenían miedo de pensar en lo que sucedería si Chu Han no podía aguantar, pero no tenía forma de ayuda. Sólo podían esperar ...

Han Chu estaba en un inmenso dolor después de bloquear los ataques del zombi. A medida que luchaban y el zombi estaba ganando momentum-

"Se necesita 10 créditos más para mejorar su fuerza a la fase 2," La voz de WangCai entró en la mente de Chu Han, "Si no me hubiera ordenado a conducir antes de llegar al ferry, usted ya ha actualizado su fuerza. Usted' d obtener créditos a pesar de que no mató directamente zombis. usted debe ser lamentable, ¿verdad? El zombi es fase-3. me sorprende que usted está muy igualados, pero es difícil para que usted gane. te conozco -"

"Sólo decir que. Dime lo que quieres!" Han Chu quería pisar el conejo. ¿No podría ver que estaba ocupado !? Y que el zombi era conseguir la ventaja?

"¡Excelente!" WangCai tomó su tiempo para regodearse, "Te puedo prestar 10 créditos para mejorar su fuerza y ??matar al zombi. Usted sólo tiene que devolver 20 créditos. ¿Qué le parece?"

A los ojos de WangCai, era compasivo y generoso. Fue simplemente no está seguro si él lo aceptaría.

Han Chu estaba aturdido. WangCai tenía tal función?

Su sorpresa duró sólo un momento antes de que un extraño brillo apareció en los ojos de Chu Han. "No hay manera de que pueda aceptar que regresar 20 créditos, pero puedo cocinar 20 peces para usted."

"Sh * t! Eres tan malo! Sólo 20 peces?" WangCai se enfureció, pero dijo en segundo siguiente: "Debería ser 40 peces!"

"20!" Chu Han resistido.

"30!" WangCai cedió ligeramente.

"20!" se determinó Chu Han.

"F * ck usted!" WangCai maldijo y luego en el segundo siguiente, "Deal!"

Mientras Chu Han fue la negociación con WangCai, la fase dominante-3 zombi había sido desatando ataques frenéticos. Los sonidos de su choque eran cada vez más feroz y más fuerte, mientras que las partes de la cubierta volaron por todas partes. Incluso todo el buque se sacudía con violencia del impacto.

 Chu Han sólo podía prepararse a sí mismo y, o bien defenderse contra los ataques violentos o retirada. Para su desgracia, el espacio de la cubierta era limitada, por lo que pronto estaría arrinconado si lo mantiene así.

Los demás estaban muy preocupados por Chu Han, pero no saben cómo ser de ayuda.

El zombi enfurecido estaba más loco cuanto más tiempo sus ataques no le dolía Chu Han. El dolor de su cuello y la oreja hemorragia era tan intenso que quería romper Chu Han aparte.

"¡Rugido!"

De repente, el zombi furiosa abrió su boca grande, que se extiende a sus oídos, y trató de morder Chu Han! Podría llegar fácilmente a la cabeza de Chu Han debido a su gran diferencia de altura. Si sus colmillos terroríficos podrían cuello de trampa Chu Han, que estaría decapitados en cuestión de segundos.

Al mismo tiempo, también se golpeó con sus garras afiladas. El zombi se ignora la enorme hacha en la mano de Chu Han y directamente atacado con sus colmillos afilados y garras. Sólo quería matar Chu Han sin importar el costo.

Si Chu Han no pudo bloquear uno de los ataques, que había sin duda morir. Sin embargo, sólo pudo defenderse frente a sólo uno de los ataques espontáneos. En caso Chu Han bloquear sus colmillos o garra !? O elegir la opción de retiro, lo que atraparlo en la esquina como un ratón !? 

"Ah--"

Un Wei, la única chica, no pudo evitar gritar. Ella cerró los ojos con miedo. No podía imaginar, y no quería ver, Chu Han, pertenecientes a uno de los ataques del zombi en el segundo siguiente!

"Han Chu!" El resto de ellos se sorprendieron y gritó con preocupación.

Especialmente Wang Shixiong, cuya actitud a Chu Han había pasado de la insatisfacción a la admiración. los ojos del doctor tipo inyectados en sangre, mientras que la tristeza y la desesperación se hizo cargo de su corazón. En ese momento, sintió que había regresado al comienzo del apocalipsis cuando su esposa e hija se convirtieron en zombis. Se sentía la desesperación y la impotencia de ver a su familia así.

situación de Chu Han hecho el médico enojado y dispuesto. ¿Por qué él, Wang Shixiong, incapaz de ayudar y se limitó a la lucha contra él una batalla injusta !?

No estaba dispuesto! Se odiaba!

Zhon Chunlei y Zhan Guangyuan eran de la misma edad con Chu Han, y sus sentimientos no eran tan claras como Wang Shixiong. Ellos sólo sabían que la batalla llegaría a su fin muy pronto, y se sumergieron en sentimientos negativos como la tristeza, desánimo, ira y preocupación. Y encima de ellos, la desesperación que era tan pesado como una montaña. Que una vez sintieron lo cruel que era en realidad el apocalipsis!

Incluso el poderoso Chu Han estaba a punto de caerse. ¿Qué deben gente más débil como ellos hacen?

La humanidad llegaría a su fin.

el pelo desordenado de Li Yi se cubrió los ojos inyectados en sangre. A pesar de que era feroz como un lobo, él también estaba enojado y dispuesto a aceptar el resultado. Pero no tenía otra opción, ya era demasiado tarde para que él vaya y bloquear uno de los ataques del zombi. No era tan rápido y determina como Chu Han.

La fase 1-pensamiento evolutivo que era tan débil como una hormiga insignificante, tanto física como mentalmente. En ese momento, quería descartar su orgullo como una fase evolutiva-1 y aplastar la cabeza en el suelo para ventilar.

Todo el mundo acaba de ver con cadavéricos expresiones Chu Han que no tiene manera de defenderse contra la boca del zombi en la desesperación.

Si bien en ese momento-

'¡Explosión!'

Chu Han, de forma inesperada, se inició el cuerpo del zombi!

El zombi no tenía miedo de la patada de Chu Han, como ya había pateado varias veces sin ningún efecto. Era lo mismo esta vez. A pesar de que la patada podría hacer que se sienta dolor, que era soportable. No se preocupan por la patada de entrada, ya que estaba muerto-set en matar Chu Han. Se ignoró y continuó sus ataques.

Sólo había un centímetro de separación afilados colmillos del zombi y las garras de la cara de Chu Han, pero algo sucedió entonces- derecha

'AUGE'

Un sonido fuerte choque vino, seguido por el sonido de los huesos demoledor. Y luego, el zombi se cayó al suelo! Pero antes de que aterrizara, Chu Han cogió de la muñeca y dio una patada en él otra vez! Se voló hacia atrás, en una forma de parábola, y en gran medida se estrelló en el suelo.

'¡Explosión!'

El zombi fase-3 aterrizó tan fuertemente que hizo temblar el ferry! Una ola de polvo vino de la superficie de la cubierta. 

La reversión repentina sorprendió a los demás tanto que sus expresiones preocupadas estaban atrapados en sus rostros. La preocupación y el enrojecimiento de los ojos fueron pintados en los rostros de todos, pero sus cerebros fueron congelados; era como si fueran clínicamente muerto!

¿Qué esta pasando? Han Chu dio inicio a la zombi?

Envió volando!

Sin embargo, mientras que las expresiones de todo el mundo todavía tenían que cambiar a la de la emoción y la felicidad, y antes de que el zombi podía sentir el dolor que viene de su muñeca-

Una sombra negro, o mejor dicho, Chu Han, Burst adelante el seguimiento después de la patada. Cuando el zombi cayó, ya había planeado ir tras ella.

Su estilo era- seguir luchando y darle ninguna posibilidad de contragolpe!

La fuerza de fase-2 dio una gran sorpresa para Chu Han, y así fue capaz de revertir la situación. Chu Han levantó el hacha glistering Shura para cortar el zombi con su fuerza, así como la precisión, que había alcanzado su punto máximo.

'¡Chapoteo!'

El hacha Shura golpeó la fase 3-zombi, que aún no había llegado a sus sentidos!

Con un rápido movimiento, la cabeza del zombi fue cortada en dos! Poco después, la cubierta se llenó de grueso oscuro sangre mezclada con partes de su cerebro.

Chu Han trató de recuperar el aliento, mientras que mantiene el hacha con fuerza. Había matado al zombie antes de que incluso se sintió dolor.

Los otros estaban asombrados!

La inversión fue demasiado repentina. En un momento dado, la cabeza de Chu Han iba a convertirse en la comida del zombi, y el otro momento, no sólo Chu Han contraatacó, incluso se mató con rapidez. En sus mentes, Chu Han era un monstruo!

actualizado el talento de Chu Han de fortaleza funcionó perfectamente sincronizado con el hacha de la Shura. Una vez que el ataque aterrizó, que sería una fatal.

Los otros tenían ninguna palabra que pudiera describir cómo se sentían actualmente. La última escena era tan increíble que no podían reaccionar. 

En un solo momento Chu Han, solo, matado al zombi fase-3 que temido. La matanza fue tan clara y directa sin necesidad de llevar a cabo las cosas. El zombi estaba más muerto que muerto!

El zombi fase 3, inmerso en su propio charco de sangre oscura, que tiñe el suelo de la cubierta, se veía muy horrible. Su cabeza se dividió por la mitad!

De pie junto a ella, el cuerpo de Chu Han, que no era ni alto ni bajo, se veía tan brillante. Su cara de aspecto corriente y resistente parecía tranquilo, sin otras expresiones en él. No parecía excitado o arrogante después de la victoria. No era más que la calma, y ??su corazón estaba de nuevo a su estado de paz.

A pesar de que aún sostenía el hacha, ya no exudaba matanza de espesor intención pero desprendía una sensación de calma también. Su pie derecho estaba entrando en el pecho del zombi, lo que le hacía parecer como un rey que nadie podía pasar por alto. 

La sedimentación de emoción era la tolerancia, y el comportamiento de alta clave era la dignidad.

Una mentido en el suelo, y se destacó.

Un muerto y un ganador.

Le dijo a los demás ya sí mismo que el perdedor debe intensificarse por él. Estaba tan segura de sí misma como un dios de lucha.

Fue un momento de paz, por lo que nadie se atrevía a hablar. Todo el mundo todavía tenía que volver a sus sentidos después de las batallas.

Un Wei, quien cerró los ojos antes, los abrió silenciosamente cuando se dio cuenta que no hubo movimiento durante mucho tiempo. Cuando los abrió, se apresuró a cubrir su boca para dejar de gritar de choque. Sus ojos se volvieron como platos

El zombi fase-3 estaba muerto !?

Ella acababa de cerrar los ojos, y ella no pudo observar la increíble reversión! Chu Han matado al zombie tan rápido que los demás estaban en una pérdida. Cómo el f * ck tenía que sacarlas de allí !?

Entonces Wei Una estaba aturdido mientras observaba el cuerpo de pie en la cubierta. Su cara no era guapo, y su figura no era alto, pero estaba demasiado cautivador.

Zhou Chunlei y Zhan Guangyuan fueron aturdidos también. Un diferente de Wei, que se perdió el final de la batalla mientras cerraba sus ojos, que fueron testigos de cómo Chu Han volvió a las tablas. Sin embargo, el repentino cambio fue tan rápido y sorprendente que estaban confundidos. Estaban presentes en la batalla desde el principio, pero Chu Han estaba en el lado perdedor. ¿Cómo lo hizo?

Todos ellos eran de 20 años de edad fueron los universitarios, pero ¿cómo podría Chu Han ser tan poderoso?

En cuanto a su majestuosa figura, se veía guapo!

En ese momento, Zhou Chunlei y el culto de Zhan Guangyuan hacia Chu Han llegaron a la cima. Fueron genuinamente admirándolo. Ellos adoraban a él casi la misma que la calvos Shang, que actualmente estaba estudiando en virtud de Ye Lu, en el último de la mansión. Se considerarán Chu Han como su ídolo.

Wang Shixiong, el médico influyente en el mundo de la medicina, no pudo pronunciar una palabra. No podía quitarse de encima el choque Chu Han le trajo, y él ni siquiera podía describir cómo se sentía. Chu Han no dejará de sorprenderle, ya sea en la fuerza, la capacidad de observación afilados, juicio exacto, y abundante experiencia en relación con el apocalipsis o destreza extraordinaria batalla.

Rara vez admiraba a otras personas, especialmente los jóvenes. Wang Shixiong era un médico clase, pero su posición e identidad eran altos en el pasado. A sus ojos, la mayoría de los jóvenes fueron consentir bebés que estaban flatulentos y arrogante. Incluso querían mostrar sus pequeños logros.

Sin embargo, en este momento, lo hizo admirar Chu Han de lo más profundo de su corazón. Han Chu apreciaba por su comportamiento desde que llegó a la barca; que había estado bajo llave desde el principio hasta el final. No quiso mostrar sus habilidades hasta que algo estaba mal. Era tan bajo perfil a pesar de que era tan poderoso.

Li Yi se detuvo. Él era el único que tenía una comprensión clara de la batalla. Para su sorpresa, no pudo atrapar el más mínimo rastro del contraataque, a pesar de que era una fase evolutiva-1.

Los ojos de Li Yi eran muy colorido y lleno de emociones. Él fue apreciado y agradecido con Chu Han desde el momento en que se puso de pie para él y también lo salvó del zombi fase-3. A pesar de que se sorprendió al enterarse de que Chu Han era una celebridad, era de ninguna manera lo mismo con el choque después de presenciar la batalla intensa. Li Yi sentía admiración desde el fondo de su corazón.

Li Yi consideró que el título de 'gran alcance' para el número uno en la lista de clasificación de fase-1 humillaba Chu Han después de que fue testigo de la batalla.

Era más de gran alcance! Él debe ser llamado inmejorable lugar!

Mientras todo el mundo estaba excitado por lo que para la victoria de Chu Han, de repente hay era-

'¡Auge!'

Un ruido extraño vino del ferry. Se comenzó a temblar, y su velocidad más lenta.

"¿Qué pasa?" Wang Shixiong se sorprendió. "No el troquel zombi fase-3?"

Zhou Chunlei estaba nervioso. "¿Hay alguna otra zombies en el ferry?"

"El sonido provenía de la cabina!" dijo Zhan Guangyuan.

"¡Es malo!" Wei Un grito, "Ying Xiaoqin se encuentra todavía en la cabina!"

"¡Vamos!" Li Yi fue la primera en funcionar en el interior, pero había alguien más rápido que él.

Una sombra negro pasó junto a ellos, y la figura de Chu Han apareció al final del pasillo, mientras estén disponibles otros todavía estaban confundidos. Luego, desapareció.

"Esta velocidad!" Li Yi era mudo como el viento creado por el impulso de Chu Han hecho su cara contracción de dolor.

Después de que terminó la batalla, Chu Han fue capaz de verificar los créditos dados después de matar al zombi fase-3. Fase-1 zombis le dieron 1 crédito, mientras que la fase-2 dio 2 créditos y sus cristal de 5 créditos. El zombi fase-3 lo recompensó con 5 créditos. A pesar de los 5 créditos no coinciden con el poder incomparable de la fuerte fase 3, el cristal era un valor de 10 créditos, por lo que equilibra las cosas. En total, ganó 15 créditos!

Chu Han corrió hacia el pasillo, pero él había dado WangCai el fin de recoger el cristal antes de hacerlo. No tenía tiempo para relajarse. ¿Él y el barco cometer pecados graves en sus vidas anteriores que no podrían incluso tener un momento de paz?

Chu Han corrió tan rápido que el suelo cedió a la presión que ejerció. Mientras corría, otro sonido fuerte vino de la planta baja del ferry. Se cambió de dirección y de inmediato corrió por las escaleras. Estaba preocupado de que otro zombi había logrado colarse en el ferry mientras luchaban anterior.

Li Yi estaba tratando de mantenerse al día con Chu Han, pero él se quedó atrás. Lo que pasó hoy fue inimaginable, y Zhan Guangyuan, que se había quedado en el ferry durante más tiempo, casi tuvo un colapso mental. Durante todo este tiempo él estaba en el ferry que era muy tranquilo. Pero ¿por qué fueron los últimos días llenos en peligro !?

Han Chu llegó a la planta baja, pero no se detuvo, y se precipitó en la habitación desde la que los sonidos fuertes venían. Al mismo tiempo, un destello de frialdad pasó por sus ojos como los sonidos venían de la sala de máquinas!

¿Cómo podía un zombi maldita haber corrido a ese lugar? No serían capaces de llegar a la orilla si el motor fue destruida.

Él aceleró, alcanzando su pico de velocidad, mientras que blandiendo el hacha en la mano Shura. Era picazón para golpear al zombi con el lado ancho de la hacha.

Sin embargo, cuando arrived-

Su intento asesino fue sustituido por sorpresa!

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Los sonidos fuertes no provienen de un caos zombi de demolición en la sala de máquinas, o de un enemigo oculto. El culpable era alguien que le faltaba a la grupo- Ying Xiaoqin!

En la actualidad, Ying Xiaoqin era tan sorprendente locamente en el motor con un hacha! Ella se veía muy feroz con cada golpe que aterrizó en el motor, dejando atrás los sonidos fuertes. Se mordía los labios con tanta fuerza que un pequeño río de sangre goteaba de su cara.

Han Chu sacó de su aturdimiento, y dejó el hacha de la Shura. Él frunció el ceño, pero se quedó a un lado.

Parecía entender por qué Ying Xiaoqin volvió loco. Había estado viviendo con su novio durante ocho años, y que había sufrido mucho en los últimos tres meses. Tu Chenglong se lo estaba manteniendo la dama frenética juntos, pero cuando él se convirtió en un zombi, que era lo mismo que todo su mundo se desintegre. El choque, mezclada con la tristeza insoportable que debe haber tenido sobre ella, la llevó a ese estado.

Ella puede haber perdido la razón, o simplemente no quieren enfrentar la realidad.

Varios pasos venían del pasillo, y pronto, Li Yi aparecieron con los otros. Todos ellos tenían la misma reacción que Chu Han. Ellos fueron aturdidos, pero pronto reaccionaron de manera diferente el uno del otro.

Zhou Chunlei fue el primero en gritar, "Ying Xiaoqin! ¿Estás loco ,?"

"¡Detener!" Wang Shixiong agarró el hacha de las manos de Ying Xiaoqin.

Zhou Chunlei y Zhan Guagnyuan restringidos a la chica loca. Ying Xiaoqin era una chica normal, y no sabía nada de las artes marciales, por lo que los dos hombres la detuvieron fácilmente.

"¡Déjame ir!" Ying Xiaoqin gritó como un loco, y su cabello parecía un loco leona, 'Déjame ir!'

"¿Sabes lo que estás haciendo?" Wang Shixiong gritó a la chica en sentido estricto, "¿Quieres hundir el barco? Vamos a morir!"

"¿Morir?" Ying Xiaoqin dejó de luchar, y ella los miraba con ojos fríos. Ella dijo fríamente, "Todos deben morir! Desde Tu Chenglong se convirtió en un zombi, ya no quiero vivir de ir! Let y acompañar a él! ¿Por qué se convirtió en un zombi? ¿Por qué !? Dime!"

"Ying Xiaoqin," Wei Una el corazón roto por verla así, y ella trató de persuadir a ella, "También nos da pena, pero nadie puede culpar por ello."

 "Bullsh * t!" Ying Xiaoqin la interrumpió y luego se quedó mirando con tristeza Chu Han, "Es usted! No se habría convertido en un zombi si no hubiera dicho algo así. ¿Cómo podía estar infectada ?! Li Yi debe ser el infectado ! es todo culpa tuya! Usted, diablo!"

Las palabras de Ying Xiaoqin les sorprendieron. La muchacha puso la culpa a Chu Han !? No tenía forma de ventilar, y Chu Han cumplía con los requisitos.

"Ying Xiaoqin!" Wei Un miró con ferocidad, "Chu Han hizo nada malo. No es culpa de Chu Han! Despierta!"

La chica tranquila y discreta estaba enojado con esas acusaciones! No podía soportar su amiga culpar Chu Han, su benefactor y salvador, para que ella lo defendió.

Han Chu fue sorprendido por valiente espíritu de Wei An, pero él se quedó allí y permaneció en silencio. A diferencia de los otros que estaban regañando Ying Xiaoqin y tratando de traer de vuelta a sus sentidos, Chu Han hizo nada de eso y dejar que su maldición en él.

Al darse cuenta de la postura de Chu Han, los otros se detuvieron y permanecieron en silencio. De repente, las maldiciones de solamente Ying Xiaoqin se podían escuchar. Maldijo sin parar durante cinco minutos hasta que su voz se volvió ronca y ya no podía continuar. A pesar de que dejó de luchar, aún parecía una locura.

"Que se vaya", dijo Chu Han poco a Zhou Chunlei y Zhan Guangyuan que fueron contenerla.

Los dos hombres se aflojaron inmediatamente sus agarres en ella como sabían que podría perjudicar a Chu Han con su habilidad, pero permanecieron a su lado por si acaso.

"Nos conocemos desde hace ocho años!" Ying Xiaoqin sentó en el suelo de repente, y las lágrimas surgió a partir de sus ojos. Ella continuó durante el llanto, "Nos vamos a conseguir! Casado Woo!"

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Ying Xiaoqin hammed el suelo con el puño, haciendo caso omiso de que empezó a sangrar, "¿Por qué? ¿Por qué ?!"

En cuanto a estado lamentable de Ying Xiaoqin, todos se sentían sus corazones de apriete de la tristeza. Al mismo tiempo, admiraban Chu Han aún más mientras dejaba que la pobre chica arremeter contra él, a pesar de que no tenía nada mal hecho. 

Chu Han sintió simpatía hacia ella. Él experimentó la sensación de no tener nada izquierda y el mundo que se derrumba bajo sus pies. No tenía forma de ventilar asimismo el que señaló la infección de Tu Chenglong convirtió en la persona que más odiaba. En ese momento, Ying Xiaoqin no era racional.

Los otros se quedaron en silencio. No sabían qué decir, de modo que sólo intensa lamentos de Ying Xiaoqin podría ser oído.

Cuando estaban en una pérdida, Chu Han dijo de repente, "El que debe odio, es que yo, o el zombi que infectó Tu Chenglong?"

Ying Xiaoqin dejó de llorar de repente. Sus pupilas se redujo, pero no dijo nada.

"Si soy yo," Chu Han dio un paso adelante, "Voy a estar esperando para que pueda convertirse suficientemente fuerte como para matarme y vengar a su amada. Sin embargo, esto es casi imposible."

"Si se trata de los zombies y esta f * apocalipsis cking," la voz de Chu Han se hizo más fuerte, sonando como si estuviera gritando, "Entonces, se vuelven lo suficientemente fuerte y masacre todos los zombis usted cumple! En el momento en que los veas, matarlos! Cortar las cabezas y dejar que ellos se convierten en fertilizantes! repuesto ninguno de ellos!"

El cuerpo de Ying Xiaoqin tembló al escuchar las palabras de Chu Han. Ella le apretó el puño con tanta fuerza que sus uñas pasó a través de su carne y la hizo sangrar la mano.

Quietud, una vez más descendió sobre la habitación como el grupo cayó en un sueño. Nadie podía hablar.

Wang Shixiong y los otros se sorprendieron. Se obtuvieron imágenes que Chu Han estaría bien matar Ying Xiaoqin o ignorarla. Ellos nunca podrían haber imaginado que Chu Han, con unas simples palabras, le daría la esperanza y cambiar el odio donde belonged- los zombies!

Han Chu dijo de repente, "Continuar golpeando el motor si desea ventilar un poco más. Acabo de recordar que hay un motor de repuesto en el barco."

Ying Xiaoqin temblaba y sus ojos se convirtió como platos. Se apoyó en la pared y de repente murmuró mientras llanto y la risa, al mismo tiempo "Hay uno de repuesto, que por eso estás tan tranquilo. Todo está bajo su control. Debo parecer un payaso."

Wang Shixiong y los otros dos estaban sorprendidos y sin habla. Hubo un motor de repuesto! Él acaba de recordarse !? Estaban tan preocupados de todo este tiempo para nada !?

La admiración de Zhan Guangyuan hacia Chu Han disparó. Él sabía sobre el de repuesto, ya que se había alojado en el ferry un poco más largo que los otros, pero que estaba sorprendido con Chu Han. Lo sabía todo sobre el ferry!

"¿Qué estás viviendo? ¿Quién es el enemigo de la humanidad? Debe reflexionar sobre ella," Chu Han dijo y se fue.

Ying Xiaoqin levantó la cabeza, pero sus ojos ya no mostraba odio. Eran feroces como una tigresa, que no estaba dispuesto a ser la presa.

Todos ellos entendido lo Chu Han trató de transmitir, y no podía dejar de vacilar. Nadie espera que Chu Han, un joven de 20 años de edad, podría ser tan decidida y potente. Podían sentir su ambición y su fuerte creencia, que era insuperable, de sus palabras.

Especialmente Wang Shixiong y Li Yi, cuyas familias ya no estaban con ellos, estaban llenos de la energía para hacer algo. Han Chu estaba en lo cierto! Deben dirigirse al enemigo real y vivir sus vidas al máximo para destruir a ese enemigo y sentirse mejor!

Esperanza llena el corazón del pueblo!

El día siguiente

El tiempo era soleado, y el ferry estaba siguiendo la corriente del río lentamente. La cubierta se había limpiado, y había una persona ocupada en la cocina, preparando el desayuno como un loco. Los platos de comida deliciosa estaban sobre la mesa, esperando la llegada demás.

"Ying Xiaoqin?" El primero en entrar en la cocina era Zhou Chunlei. Miró a la mesa de platos en el asombro. "Es una comida de todos los peces!"

"Sh * t! Ying Xiaoqin, ¿sabe cómo cocinar?" Zhan Guangyaung se sorprendió más que Zhou Chunlei. Como los que se alojen en el ferry con anterioridad eran hombres, sus habilidades en la cocina eran inexistentes, por lo que la comida era horrible. Sobre todo la comida que Chu Han preparado ayer fue el epítome de fracaso!"

Ying Xiaoqin se había recuperado. Hubo un destello brillante leve en los ojos, aunque se veía cansada. Se unta el sudor y sonrió. "Estaba planeando para ser una esposa buena después del matrimonio, así que aprendí a cocinar."

"Oh si." Zhan Guangyuan y Zhou Chunlei fueron tan avergonzado que no saben cómo responder. Tenían miedo de hacer su triste otra vez.

"! Woo Hermana Qin, ¿hizo todo esto?" La tercera llegado era Wei An, que fue realmente excitado después de ver que Ying Xiaoqin se había recuperado.

Ying Xiaoqin se limitó a sonreír y les pidió que se sentaran.

Wang y Li Yi Shixiong llegaron al mismo tiempo. Ambos eran los más fiables, a excepción de Chu Han.

En ese momento, se miraron Ying Xiaoqin que fue de nuevo a su yo racional. Suspiraron como emotivas palabras de Chu Han ellas afectadas aún más ahora.

Ellos estaban confundidos acerca de cómo es posible que un hombre de 20 años de edad, que era incluso más joven que Ying Xiaoqing, tener un corazón tan fuerte y maduro. En cuanto a Zhou Chunlei y Zhan Guangyuan, felizmente comer, pensaron que los dos eran un mundo aparte de Chu Han.

"Sentar." Ying Xiaoqin pasó un cuenco y palillos para Shixiong Wang y Li Yi, respectivamente. Por su parte, mostró su gratitud hacia los dos hombres.

Chu Han oyó la voz de Ying Xiaoqin antes de entrar en la cocina. Después de entrar, se sorprendió al ver una mesa llena de comida. Aunque cada plato consistía en pescado cocinado de forma diferente, que había preparado meticulosamente cada uno de ellos.

"Chu Han." Ying Xiaoqin miraba Chu Han el momento en que llegó.

Zhou Chunlei y Zhan Guangyuan, que estaban comiendo como loco, se detuvieron a la vez. Con la boca llena, se dieron la vuelta y miraron a los dos de ellos. Estaban nerviosos y desearon para el medio ambiente pacífica al último, o si eran de pelea, para hacerlo después de la comida.

Wang Shixiong, Li Yi, y Wei Un estaban nerviosos también. Ying Chu Han Xiaoqin odiaba tanto ayer, pero ¿cómo los poderosos Chu Han su puesto.

Ying Xiaoqin sonrió en ese momento. "Si está bien con usted, voy a estar a cargo de la cocina de ahora en adelante."

"Wow! Gracias, hermana Qin!" Zhou Chunlei fue el primero en bailar de emoción.

En cuanto a los ojos de Ying Xiaoqin, que lo querían muerto ayer, Chu Han asintió, "Gracias, chef Ying."

Ying Xiaoqin estaba aturdido ya que no podía obtener una comprensión del carácter único de Chu Han. 

Zhou Chunlei y Zhan Guangyuan sintió avergonzado con Chu Han. Ying Xiaoqin mostró su actitud, pero él sólo respondió con tanta indiferencia.

Wang Shixiong tosió y se apresuró a resolver la situación, "Vamos a comer".

WangCai fue el más infeliz uno. A pesar de que consumió un pescado delicioso cocido, que había perdido 10 créditos por ninguna razón. El pescado puede ser delicioso, pero Chu Han no era la de cocinarlos. Había sufrido una pérdida, pero Chu Han conseguido lo que quería de rositas libre.

Los dos días siguientes pasaron sin ningún problema.

WangCai había informado Chu Han que la tasa de absorción de éxito de cristal de la fase-3 de zombi fue del 60%, pero su valor fue poco en comparación con los 10 créditos.

La sangre de Chu Han hierve a medida que se acercaban a la orilla. 

Anluo, una ciudad atrapada abandonada por los militares. Fueron sus padres bien?

"Hermano Chu, el ferry está a punto de llegar a la orilla." Zhan Guangyuan sabía planes de Chu Han. Quería convencerlo para que se quedara, pero él eligió para apoyar su decisión.

"¿Que vaya contigo?" preguntó Li Yi.

"No. Puede mantenerse en el ferry si quieres. El río sigue siendo peligrosa, a pesar de que hay peces. El permanecer en tierra es mejor que el río, y los zombies rara vez camina alrededor de la orilla", dijo Chu Han. "Si no he vuelto después de dos meses, no hay razón para que espere por mí."


Han Chu estaba al tanto de los tres resultados que le esperaban en relación con sus padres; podrían ser vivo, vivo pero se trasladó a otro lugar o muerto. La muerte fue difundida después del apocalipsis, y nadie sabía lo que sucedería en el próximo trimestre. 

Todo el mundo se mantuvo en silencio. Un Wei quería decir algo, pero se contuvo.

Chu Han no se demoró alrededor, y se fue tan pronto como el ferry tirados en tierra. Después de que desapareció de campo de visión de la multitud, convocó el Wrangler del espacio tridimensional y se metió en ella.

A pesar de que habían atravesado por el río, que tenía un largo camino por recorrer si Chu Han quería alcanzar Anluo ciudad. Por supuesto, él estaba muy preocupada.

...

"Wei An! ¿Dónde vas !?" Wang pidió Shixiong.

Wei Un empacó sus cosas y se bajó el ferry después de la salida de Chu Han.

"Gracias por cuidar de mí en estos dos días", dijo Wei Un poco, "quiero ir a buscar a mi novio, que estaba en la ciudad Anluo antes de la escalada del apocalipsis.

Las palabras de Wei Se les sorprendieron, especialmente Zhou Chunlei. "¿Tienes un novio?"

"Sí", dijo Wei An, con un rastro de preocupación en sus ojos. Ella no sabía si todavía estuviera vivo o no. Al principio, ella quería ir con Chu Han, pero se descartó esa idea como ella pensó que sería una carga. En su lugar, decidió ir solo. 

"Te acompaño." Li Yi se levantó y se ofreció a llevar la mochila de Wei An. Luego dijo a los otros, "Dos meses. Volveremos con Chu Han, si no, entonces no espere para nosotros."

"Vamonos." Li Yi se adelantó y dio tiempo a Wei An para hablar, "Usted debe estar a cargo de la cocina, y yo debería estar a cargo de la lucha."

Zhou Chunlei no pudo evitar gritar cuando vio a las dos personas que se alejaban. "D * mnit! Li Yi, que robaste esta oportunidad de mí!"

"Salvarlo!" Zhan Guangyuan lo miró. "Si acompañado Wei An, entonces ella sería la que proteger."

...

Han Chu estaba al tanto de Wei An y salida de Li Yi, y siguió corriendo a la ciudad con el Wrangler. El camino a Anluo estaba lleno de peligro ya que tuvieron que pasar a través de las montañas. De vez en cuando, un par de bestias saltarían de sus escondites y ataque.

"Han Chu, que puede percibir un espacio tridimensional," WangCai dijo de repente, "No está lejos, pero el vehículo no puede atravesar ese camino, por lo que tendremos que ir a pie."

Chu Han miró a la dirección WangCai estaba señalando y él no pudo evitar fruncir el ceño, "¿Estás seguro de que es la zona de pruebas de fase 2?"

"Si." WangCai rodó sus ojos, "¿Cómo podría ser malo en ello !?"

"Vamos a echar un vistazo a continuación," Chu Han bajó del vehículo y almacenados en el espacio tridimensional. A continuación, se dirigió hacia la hierba alta cerca de la carretera.

El lugar, que WangCai señalaba, era un pueblo en las fronteras de Anluo. La población de la aldea no era grande, así que había un menor número de zombies.

Después de que el apocalipsis, mucha gente se retiraría a aldeas remotas, terrenos baldíos o el desierto, como lo eran menos poblada que las ciudades. Por otra parte, evolucionarios fuertes u organizaciones pequeñas tomarían ellos bajo sus alas para protegerlos y formar pequeñas fortalezas, como tribus. La mayoría de ellos eran gente común por lo que sus padres pueden estar allí.

Han Chu sería buscar todos los rincones si existía la esperanza de encontrar a sus padres.

El camino a través de la hierba alta era difícil cruzar ya que había muchos obstáculos naturales y todo tipo de animales locos podrían atacar de ninguna parte.

Sin embargo, a Chu Han no era nada. Siguió corriendo todo el camino y llegó al pueblo en apenas dos horas! Una fase normal-2 evolutiva necesitaría la mitad de un día para hacer eso!

Fuera de la entrada del pueblo Yu, había un montón de trampas ocultas debajo de la carretera fangosa. La carretera también fue bloqueado por los altos bares, por lo que el pueblo debe tener una gran cantidad de residentes.

Cuando Chu Han omite algunas trampas llenas con cuchillas afiladas y cerradas en el pueblo, la voz de un hombre de mediana edad que venía de la distancia. 

"Han Chu?" La voz del hombre se llenó de sorpresa cuando se dice que el nombre. "¿Estás Chu Han?"

Chu Han miró hacia atrás y luego miró al hombre de mediana edad, que estaba familiarizado con esas trampas, que lo miraban con una mirada sorprendida. El hombre de mediana edad era delgado, probablemente a causa de la desnutrición o el exceso de trabajo. Su ropa estaba hecha jirones, y se veía como un refugiado. Chu Han no pudo identificar quién era.

Dos personas en trapos estaban siguiendo detrás del hombre de mediana edad, pero era difícil de distinguir su género. Los dos no estaban familiarizados con las trampas, así que tuvieron dificultad para caminar.

"Han Chu, no me reconoces?" El hombre de mediana edad se acercó y se quedó mirando a Chu Han. Estaba excitado realmente. "Soy tu vecino, Zhou Zhu! ¿No te acuerdas de la vez que te llevé al zoológico? Usted que venga a mi casa cada vez que estuvo traviesa para evitar los golpes de sus padres. ¿Recuerdas?"

"¡Oh!" Chu Han asintió, y sus ojos revela un rastro de emoción. "Tío Zhou! Es a ti?"

"¡Si!" Zhou Zhu limpiarse la mano, y sus agudos ojos notó ropa limpia de Chu Han. "Han Chu, que debe ser un proceso evolutivo, ¿verdad?"

"Si." Han Chu dio una respuesta casual, y luego se puso a punto, "tío Zhou, ¿sabes algo sobre mis padres?"

Zhou Zhu corrió a abrir el camino para Chu Han. "¡Sígueme!"

El corazón de Chu Han estaba a punto de saltar fuera de su pecho de la emoción; su cuerpo aún temblaba involuntariamente!

¡Diez años! No había visto a sus padres durante años diez! Zhou Zhu inesperadamente le dijo que sus padres estaban vivos y eran incluso en el pueblo!

Era tan grande!

"Espera! No podemos continuar con usted!" Las dos personas que dijeron de repente con un tono poco amistoso, "Estábamos aquí en primer lugar, y el camino es tan difícil. ¿Por qué vas tan rápido?"

"Ah! Lo siento, lo siento." Zhou Zhu corrió a reducir la velocidad. "Estaba emocionado desde que conocí al hijo de mi vecino."

"Tío Zhou, voy a ir al pueblo en primer lugar, y se puede abrir el camino para ellos." Chu Han no podía soportar que esperar a que los slowpokes. Que quería reunirse con su padre tan pronto como sea posible!

"¡Espere!" Zhou Zhu gritó, pero Chu Han ya se había cruzado diez metros.

La entrada del pueblo era casi la misma que la pequeña base que Chu Han había encontrado en el bosque. Estaba hecha de troncos gruesos y se puso en alto. Parecía que un gran número de personas que vivían allí, como un puñado de decenas de personas no podría construir algo por el estilo.

Chu Han corrió a la puerta superior y esperó afuera. Chu Han respiró hondo y reprimió su excitación.

Por lo general, bases como que tenían muchas reglas. Tomando las dos personas lideradas por Zhou Zhu como un ejemplo, que no se les permitiría entrar a la base si no había ningún proxy como Zhou Zhu.

Después de que el apocalipsis, la mayoría de la gente estaba muerta de hambre, por lo que tuvieron que considerar cuidadosamente a quién dejó entrar.

"¿Quién eres tú?" Cuando Chu Han llegó a la puerta, alguien desde el interior le gritó vigilante. "Cualquier referencia?"

"Sí. Soy Chu Han!" Han Chu respondió en voz alta. "Mis padres están aquí."

"Estoy pidiendo si alguno de nuestros servidores proxy le ha dado una referencia. No importa si sus padres están aquí. Esto no es un refugio!" La persona detrás de la puerta era muy arrogante.

"Zhou Zhu es el que puede dar fe de mi identidad. Estará aquí pronto", respondió Chu Han, mientras que suprime su excitación.

"Zhou Zhu?" Otra voz desde la puerta. Y luego dijo: "El líder de hecho le ha dado a la tarea de llevar sobrevivientes. Dejarlo entrar."

'Zhi-"

La puerta se abrió lentamente, y Chu Han finalmente pudo ver su interior. Fue una base que combina las viviendas del pueblo con troncos. Había una valla entre cada casa, bloqueando el mundo exterior, pero nada protegía a los tejados. Ello se debe a dos razones. La primera fue que la zona era relativamente segura, y la gente en el interior no tenía necesidad de adoptar nuevas medidas de protección. El segundo era que había una muy fuerte evolutiva que podrían actuar cuando era peligroso.

"¿Cuál es su nombre? Sólo escribirlo." Un hombre joven, que parecía más limpio y más fuerte que Zhou Zhu, dijo. Cuando miró a Chu Han, que estaba sorprendido con lo limpias que estaban sus ropas. A continuación, pasó un libro de Chu Han. "No deberías haber olvidado su nombre después del apocalipsis, ¿verdad? Anótelo."

Han Chu escribió su nombre e hizo caso omiso de compañero de burla y hostilidad. A pesar de que quería ir y buscar en cada casa de sus padres, que era una base de escamas, por lo que tuvo que esperar pacientemente a que la disposición. Si en mal estado, el líder tomaría represalias.

"Han Chu?" Cuando el compañero hostil vio el nombre en el libro, miró a Chu Han con asombro, y luego se rió tan fuerte como pudo. "Sh * t! Se hace llamar Chu Han! No puedo soportarlo! Zhang Wenchang, ven aquí rápidamente!"

El guardia, llamado Zhang Wenchang, se dirigió hacia ellos. Era un hombre joven, pero más gordo que el individuo antipático, y se apresuró a mirar el libro. A continuación, se rió como su amigo, y casi lloraba de la risa intensa. "Me asustaste! Yo pensaba que era el más espeso superior, Chu Han! Usted fue excitado por algo tan trivial, Fu Jialiang!"

"Me sorprendió. Tienen el mismo nombre!" Fu Jialiang miraba Chu Han, que desde su punto de vista se veía opaco, de una manera divertida. "Chico, lo hiciste a propósito?"

"Olvídalo. No hay que burlarse de los recién llegados," Zhang Wenchang sonrió y trató de persuadir. Miró a Chu Han con una expresión intrigada, "¿Qué pasa si se escapó?"

"Bueno." Fu Jialiang miró a Chu Han y luego se dio la vuelta. "Sígueme."

Chu Han meneó la cabeza y luego lo siguió en silencio.

WangCai se enfureció con el tratamiento Chu Han recibido, y no dejaba de gritar a Chu Han a través de su conexión mental, "Sh * t! Batir los f * ckers! ¿Qué estás ahí de pie? Batir la mierda fuera de ellos!"

"A pesar de su actitud es mala, pueden estar en buenas relaciones con mis padres. Sin embargo, si la condición de mis padres no es bueno, entonces ...", dijo Chu Han, y WangCai calló.

WangCai sabía lo importante que eran los padres de Chu Han. Chu Han también había ordenado WangCai a llamar a sus padres Milord y señora, en lugar de tío y tía.

Mientras Chu Han estaba siguiendo Fu Jialiang, él también estaba observando la base. Su conjetura anterior era correcta. Había menos de 1.000 habitantes, que viven en las casas originales, y crecieron las patatas de variados tamaños en los campos. Después de que el apocalipsis, patatas ha convertido en la principal fuente de nutrición para los seres humanos ya que su tasa de crecimiento fue rápido, y que había aumentado de tamaño debido a la mutación del gen. Una simple planta podría sostener un millar de personas.

Ciertamente, se podría sostener sobrevivientes ordinarias, pero no fueron suficientes para reponer la energía los evolucionarios.

Fu Jialiang caminaba rápido y completamente ignorado el recién llegado. Se llevó Chu Han a la casa más profunda, y luego se volvió a burlarse Chu Han, quien pensó que sería sin aliento. Para su sorpresa, Chu Han seguía detrás de él y no jadeante. Se mantuvo la distancia inicial de no más y no menos de dos metros, sin la zaga Fu Jialiang. Lo mismo ocurrió con sus pasos, desde el principio hasta ahora, Fu Jialiang no había oído nada. 

 ¿Era un fantasma ?!

Fu Jialiang se sorprendió, y luego miró a Chu Han, de pie detrás de él, con el choque.

"¿Voy a estar viviendo aquí?" Chu Han le recordó.

"Sí Sí." Fu Jialiang parecía un tonto cuando él salió de su estado de aturdimiento, y luego se sintió enojado. Se dio la vuelta y golpeó la puerta.

La puerta de madera se abrió una brecha, y una pálida y hombre de mediana edad delgada apareció detrás de la puerta, mirando a los dos hombres con frialdad.

Fu Jialiang no se sentía sorprendido, y él sólo señaló Chu Han, "Zhou Zhu es el que lo recomendado."

El hombre pálido contempló Chu Han arrogantemente antes de abrir la puerta, "Ven aquí."

"Quédate aquí y no trate de huir," Fu Jialiang calentó Chu Han y luego a la izquierda.

Chu Han frunció el ceño cuando él olía a moho aire procedente de la casa. Él no sabía nada de la situación, pero ya comenzó a odiar el lugar.

"Adelante." El pálido hombre de mediana edad gritó, "rápido".

Chu Han entró. La casa era una luz tenue, y sólo los aparatos podría ser visto. El interior era crudo, y el aire se llenó de olores desagradables. Parecía que los residentes no ventilarlo en absoluto.

"Vas a estar viviendo en esa habitación." El hombre pálido señaló en una habitación en la esquina.

 '¡Explosión!'

Chu Han entró, y el hombre pálido con llave la puerta!

"¡¿Que pasó?!" WangCai se sorprendió.

"Ah!" Los ojos de Chu Han se volvió fría, y su corazón latía con fuerza.

"Hey, ¿me puede decir lo que está pasando? ¿No es esto extraño?" WangCai estiró su cabeza fuera de la bolsa.

Han Chu se sentó y cerró los ojos. "Debemos descansar por ahora. Una batalla estallará por la noche!"

Zhou Zhu llevó a dos personas en frente de la base. Los jadeos tres personas fueron casi estrecho. El camino estaba lleno de trampas y las trampas, y que obtendrían heridos si algo ha ido mal.

"¿Atrás?" Fu Jialiang aún no había retorno, por lo que el que habló con Zhou Zhu Zhang era Wenchang. Él frunció el ceño cuando vio a las dos personas detrás de Zhou Zhu, y dijo con un tono de disgusto, "¿Por qué traes dos refugiados?"

Ya tenían suficientes personas en la base, y la adición de dos sobrevivientes más inútiles que reduciría sus suministros aún más.

El nerviosismo se hizo cargo de Zhou Zhu después de escuchar el tono hostil de Zhang Wenchang. Ese hombre era un proceso evolutivo, alguien que Zhou Zhu no podía ofender. Zhou Zhu apresuró a sonreír, mostrando sus dientes amarillos. "Es difícil de encontrar supervivientes por aquí, por no hablar de dos personas a la vez. Si no podía llevarlos, debo llevar zombies en su lugar?"

"Olvídalo." Zhang Wenchang agitó las manos ya que no tenía tiempo para hablar con Zhou Zhu. El dijo: "Organizar los dos y encontrar algunos puestos de trabajo para ellos. No están aquí de forma gratuita"

 "Está bien, no hay problema." Zhou Zhu asintió humildemente, y luego le preguntó con cuidado, "¿Has visto a un joven antes?"

Zhou Zhu estaba furioso porque Chu Han le había dejado. Él no lo vio todo, por lo que se preguntó si ese hombre pisó una trampa y murió.

"¿Quieres decir que el hombre llamado Chu Han?" Zhou Zhu se sorprendió de que Zhang Wenchang sabía su nombre.

Zhou Zhu asintió con los ojos afilados, "Sí, sí, sí. Él es mi neighbors'-"

"Él es un buen plántulas, por lo que hemos hecho los arreglos apropiados," Zhang Wenchang interrumpió Zhou Zhu, y luego sus palabras sonaba simpática. "Voy a pedir que el líder le dará un bono. Por último, has encontrado a alguien con potencial".

"¿Ah?" Zhou Zhu se sorprendió, y se apresuró a decir: "¿Puedo verlo?"

"No." Zhang Wenchang respondió y lo miró. Le preguntó con frialdad, "¿Quieres que soportar la forma de los arreglos para el dirigente?"

"No, no. Tengo miedo." Zhou Zhu corrió a susurro, pero parecía poco dispuesto.

Los dos recién llegados se sentía infeliz. Todos ellos eran recién llegados, pero ¿por qué podrían Chu Han reunirse con el líder y recibir un trato mejor que ellos? A pesar de sus ropas eran peores que Chu Han de, ellos no creían que Chu Han era superior a ellos.

Sin embargo, sólo podían maldecir en sus mentes, ya que no tenían las pelotas para decirlo en voz alta.

Por la noche

Han Chu abrió los ojos ligeramente, mientras que WangCai, sentado a su lado, estaba comiendo pescado que Ying Xiaoqin había preparado Chu Han. WangCai ya había comido la mitad de ellos.

"¿Estás despierto?" WangCai escupió una espina de pescado en el suelo y dijo: "Toda la situación es extraña, pero ¿por qué no te preocupa? ¿No le preocupa acerca de sus padres?"

Han Chu le echó un vistazo y dijo en voz baja: "Vamos a salir esta noche. Me encerraron aquí, ya que sepan que yo soy un evolutivo."

"¿Ah?" WangCai estaba confundido, "¿Cuándo se enteran? En la puerta ??'

"Deje de comer. Vamos a hacerlo." Han Chu no respondió WangCai, y él acaba de recoger su oído para colocar en el bolsillo.

Chu Han miró a la puerta cerrada de madera y negó con la cabeza. Entonces, sacó la bayoneta tri-borde oculto de su brazo derecho y la clavó entre el marco de la puerta y la puerta antes de tirar de él hacia afuera. Como resultado, la cerradura de hierro se rompió.

Un extraño brillo pasó por los ojos de Chu Han, y se coloca la parte posterior de bayoneta tri-borde de la vaina. En ese momento, él estaba alabando Vosotros Mo en su mente. La bayoneta tri-borde era el arma perfecta para los ataques nocturnos y la nitidez sólo era segundo al hacha Shura.

Se abrió un poco la puerta y se encontró que no había nadie.

WangCai, en el bolsillo, se agitó. "Parece que no hay nadie aquí. ¿Qué pasó? ¿Y el Geezer feo?"

¿Vejestorio? Han Chu burló.

No respondió a las preguntas de WangCai, ya que sabía que ya estaba agitado, porque no había nadie. Chu Han inspeccionó la casa, y luego abrió la puerta de la habitación contigua a la suya. La habitación estaba cerrada, pero no fue un gran problema para Chu Han. Se abrió la puerta, y un olor nauseabundo salía.

WangCai cubría la nariz y sintió disgustado. Al mismo tiempo, se sentía arrepentida que comió muchos peces.

Los ojos de Chu Han estrecharon cuando miró dentro.

Una persona que estaba tumbado en el suelo. Sus ojos parecían sin vida, y el mal olor persistente en el aire fue causado por el hecho de que sus dos necesidades básicas, junto con el comer, se cumplieron en la misma habitación ...

Lo más llamativo era que su pierna estaba rota.

Desde el momento en Chu Han había abierto la puerta, que no había hablado en absoluto. Se quedó mirando el techo

"Sh * t!" WangCai se sorprendió, "Es, es, ¿verdad?"

Conmoción y el miedo se hizo cargo de la mente de WangCai. No era tan fuerte como psicológicamente Chu Han en todo lo que no podía mantener la calma. WangCai estaba aterrado de lo que vio.

Chu Han cerrado la puerta. Él no trató de ayuda o preguntarle nada ya que esa persona debe tener una locura convertido ya.

Chu Han salió de la habitación, y abrió el último cuarto. La situación era casi la misma que la anterior; horrible y repugnante. Alguien estaba tumbado en el suelo, pero en el caso de que el hombre, su brazo estaba roto.

WangCai se horrorizó. "Han Chu, lo que está pasando?"

El pobre conejo se sorprendió con las escenas de las habitaciones. Nunca había esperado que algo así podría suceder en la base de sobrevivientes. ¿Por qué fueron los dos torturados así?

Lo más conmocionado WangCai fue que Chu Han fue encerrado en una habitación similar antes de encontrar a sus padres. Querían torturar Chu Han también?

¡¿Pero para qué?!

WangCai no podía entenderlo, pero las palabras de repente Chu Han, que repetía a menudo, vino a su mente, 'Los seres humanos son peores que los zombis ".

Chu Han cerrado esa puerta también, y sus ojos fríos podría hacer un escalofrío. Él no quería permanecer en la casa durante mucho más tiempo, así que abrió la puerta principal y se fue. De repente, una sombra oscura se movió alrededor de la base tranquila en la noche oscura. 

Chu Han restringido sus fluctuaciones de energía y ajusta su respiración para ocultar todo rastro de su existencia mientras se barre a través de cada casa. Por último, se escuchó una conversación y descubrió que vivía Zhou Zhu. Él tenía que encontrarlo primero!


Todas las casas del pueblo se cerró con fuerza, y todos los sobrevivientes parecía estar descansando después de un día laborioso. Aunque mucha gente vivía en el pueblo, nadie estaba despierto después de la medianoche. Era tan silencioso que fuera un intruso podría pensar que era un pueblo abandonado.

Era tan extraño!

WangCai estaba tan tenso con la atmósfera extraña que respiraba con gran dificultad. Se quedó en los bolsillos de Chu Han, y sus dos pies estaban agarrando firmemente sobre la tela.

Contrariamente a la WangCai agitado y asustado, Chu Han era muy tranquila. Pero sus ojos emiten un brillo frío que no podía ser ignorado.

Ya se había extendido a través de cinco casas, y se había encontrado con la misma situación que en la casa en la que estaba espiando actualmente. En esa casa, había cuatro habitaciones con personas dentro y otra habitación, que estaba vacío. Chu Han, que tenía sentidos afilados y fue especialmente entrenado para ocultar su aura, podría decir que la mitad de las personas en la casa no eran realmente durmiendo. Simulaban durmieron, mientras que los demás estaban durmiendo a la ligera. 

¿Por qué harían eso? ¿Por qué eran tan cauteloso? ¿Qué estaban tratando de evitar que suceda?

Fue a través de las habitaciones como de que docenas en silencio, hasta que se paró frente a una casa anodina. Sólo había una habitación en la casa, lo que no podría caber todo el mobiliario necesario. Sin embargo, la gente común se habían adaptado, y estaban acostumbrados a dormir en el suelo.

Han Chu, gracias a sus agudos sentidos, podía sentir que sólo una persona vivía allí. Parecía estar agotado, como él estaba durmiendo más pesados ??que otros.

Un destello frío pasó por los ojos de Chu Han, y él no dudó en patada a la puerta.

'¡Explosión!'

El fuerte ruido resonó a través del pueblo tranquilo a la vez! Sonaba como fuegos artificiales que estallan en el aire, y todos los que han dormido, o en gran medida a la ligera, se despertó. De repente, el pueblo tranquilo se convirtió en ruidoso de nuevo. Muchos de los sobrevivientes quedaron sorprendidos y no podían dejar de salto en pánico. Todos estaban asustados.

"¿Que pasó?"

"Es el líder?"

"¿Alguien haga algo mal? ¿Están siendo castigados?"

"Vamos a salir y comprobar!"

Los sobrevivientes salieron de sus casas y se movieron hacia la fuente del sonido. Mucha gente tenía antorchas, mientras que los más ricos tenían linternas. A pesar de que los sobrevivientes se encontraban en una situación de pánico, no tenían miedo de que el sonido atraería zombis.

Los evolucionarios, que viven en casas de lujo, estaban confundidos por el ruido repentino. Que estaba tan impetuosa que iban a hacer caso omiso de las reglas?

En ese momento, la puerta rota fue enviado a la pared de enfrente, que casi se derrumbó. De repente, la persona en la casa abrió los ojos y se dio cuenta de que la puerta había rozado a través de su cara. Señora suerte estaba de su lado, y él no reaccionó a toda prisa. Si se había despertado más temprano y levantado, la puerta probablemente habría eliminado una parte de la cabeza.

Gracias a Dios que estaba durmiendo en gran medida!

Después de tener suerte, estaba petrificado esa persona. Aún tenía que mirar a la puerta, pero él se arrodilló en el suelo. "Líder, por favor, perdóname! Te prometo, te voy a llevar a un proceso evolutivo! Por favor, dame un día más, y yo no le defraudará!"

El hombre de rodillas en el suelo fue precisamente Zhou Zhu.

Chu Han miró al doblegarse y vecina temblando, y ya no pudo reprimir su cólera. Y luego dijo con fuerza, "¿Dónde están mis padres?"

Zhou Zhu se sorprendió, e inmediatamente se levantó. Han Chu carecía de expresión, pero podía sentir su estado de ánimo sombrío.

"Han Chu?" Zhou Zhu estaba tan sorprendido.

El sabía que Chu Han fue un proceso evolutivo y que los otros habían hecho los arreglos necesarios. De acuerdo con su experiencia de vivir en la base durante tanto tiempo, sabía que no iban a dejar que Chu Han cabo tan pronto. Incluso si los de arriba le tenían en gran estima por sus habilidades, que debería haber aprendido las reglas. Se permitió que no es otro que el líder para salir por la noche. 

Chu Han perdió la paciencia al ver la expresión aturdida de Zhou Zhu. Dio un paso adelante y dijo con una voz dominante, tío Zhou, que es la última vez que estoy llamando tío. ¿Dónde están mis padres?"

"Ah!" Zhou Zhu se sorprendió por el Chu Han de intento asesino, y él no pudo evitar gritar. Luego se apresuró a decir: "Han Chu, usted debe escuchar a mí. Sus padres no están aquí, y no los he visto. Lo siento! Yo no quiero engañarle a propósito. Tenía que traer de vuelta una evolutiva, y que pasó a ser uno. Si yo no lo hice, no me darían otra oportunidad. Perdóname!"

Zhou Zhu tenía miedo, pero había un ligero expectativa. Lo que asusta es que Chu Han, un proceso evolutivo, lo golpearía, una persona ordinaria. Él estaba anticipando para otro evolutiva venir y venció Chu Han para que le pudieran torturar más tarde.

Los malvados Zhou Zhu sentía feliz cada vez que fue testigo de la caída de un proceso evolutivo. A él le gustaba que fueron reducidos a estado a tal que la gente común como lo podían intervenir en ellos. Él vivió una vida humilde, y por lo tanto su vecino, Chu Han, también debería hacerlo. ¿Por qué no fue Chu Han tan humilde como él?

Chu Han respiró profundamente por dos razones Después de escuchar Zhou Zhu. En primer lugar, se enojó con el hecho de que de Zhou Zhu lo engañó, y que estaba atrapado a causa de él. En segundo lugar, se sintió feliz porque sus padres no estaban en la base. No hay noticias es una buena noticia, a pesar de que no estaba seguro de su seguridad.

"¿Quién es el líder? ¿Por qué engañar evolucionarios para entrar en la base?" Han Chu preguntó.

El pueblo era peculiar en todos los aspectos. Chu Han no iba a creer que no había gente mala en la base, pero se preguntaban si era justo lo que pensaba.

"Nuestro líder? Nuestro líder es-" Zhou Zhu mantuvo de rodillas mientras arrastraba las palabras en voz baja deliberadamente. Luego levantó la cabeza, y su cara estaba llena de emoción y la sed de venganza. "Usted no va a tener la oportunidad de conocer!"

Chu Han se sorprendió con palabras en negrita de Zhou Zhu y en el siguiente segundo

'¡Chapoteo!'

De repente, Chu Han bajó su cuerpo!

'¡Explosión!'

Un sonido fuerte vino de arriba!

Un arma aterrizó en una columna y la pared de suelo crumbed aparte.


Han Chu dio una patada al suelo y dejó una imagen residual en su posición original. Después apareció diez metros de distancia, al igual que un jaguar. Al mismo tiempo, levantó el hacha Shura por encima de su cabeza y miró fríamente a donde estaba antes. 

grietas enormes habían formado en la pared, mientras que frente a ella, un pálido hombre de mediana edad estaba de pie. Era el hombre que se habían encontrado en la mañana; el WangCai había llamado un chiflado.

En ese momento, sacó un machete con una expresión feroz en sus ojos.

Al mismo tiempo, muchas personas se reunieron fuera de la casa y pronto una conmoción estallaron. La multitud no sólo se constaba de sobrevivientes ordinarias que habían venido a disfrutar del espectáculo, pero también había evolucionarios entre ellos, incluyendo Zhang Wenchang y Fu Jialiang.

Cuando todos vieron cómo Chu Han excepcionalmente evitar el ataque, se sintieron sorprendidos, sobre todo los que no habían cumplido con Chu Han. Sus preguntas se dispararon hacia fuera como un río desbordado.

"¿Quien es este?'

"No sé. Él es un recién llegado."

"Debe ser un proceso evolutivo, pero no se conocen las reglas?"

"He oído que los evolucionarios que no cumplan con las reglas están presos. Es tan malo!"

"El líder es en estos días, y un atrevido evolutiva desconocida para actuar con arrogancia?"

"Hum! Al ser un medio evolutivos nada aquí! Los malos sólo va a terminar en la cárcel y obtener torturado.

Los alimentadores de abajo a los comentados y se burlaban sin cesar. Todos ellos eran plebeyos. Ellos no estaban contentos cuando una nueva evolución falló con un globo o mejorados. Maldijeron el hecho de que los evolucionarios tenían más energía, alimentos frescos y eran dueños de una casa donde pudieran vivir solo. En comparación, los plebeyos tenían que trabajar duro todo el día y hambre todo el tiempo. Eran humilde, y necesitaban más plano y arrodillarse ante cualquier evolutiva, ya que estaban preocupados por ofender y hacer que se enojen. El último castigo estaba recibiendo una paliza, mientras que la muerte era considerada una ocasión casual.

Después de la supresión de sus sentimientos durante tanto tiempo, el odio de los plebeyos hacia los evolucionarios se había disparado, y como resultado, su cordura volvió a la lógica retorcida. Cuando vieron a un proceso evolutivo, Chu Han, actuando de una manera tan arrogante, que se excitaba, y que deseaba por nada más que ver Chu Han en una condición miserable antes de cortar sus extremidades!

No sólo la gente común, incluso los evolucionarios se sorprendió. Ellos nunca podría haber esperado que un recién llegado sería tan descarado. ¿Tenía un deseo de muerte?

Zhang Wenchang y Fu Jialiang se miraron y se dieron cuenta de la burla mezclada con sorpresa en los ojos del otro.

"Ese tipo es Chu Han!" Fu Jialiang burló.

Zhang Wenchang sonrió con tristeza, "Él es! Negrita ¿Cómo consiguió salir de la casa?"

"Evolucionarios única fase-1 CAB estar sujetos, por lo Chu Han debe ser una fase evolutiva-2, como yo." Fu Jialiang apretó los dientes. "Así que eras una fase evolutiva-2, se oculta también!"

"Planeaba encarcelarlo por un día para hacerle saber que el poder de la base y le muestran qué tan grave son las reglas. Por desgracia, que lo juzgado mal. Deberíamos preguntarnos cuál es su rango." Zhang Wenchang sacudió la cabeza con pesar.

"Creo que es mejor si se muere." Fu Jialiang estaba obviamente decepcionado con Chu Han.

No estaba contento cuando se piensa en pisada sin sonido de Chu Han y cómo se mantuvo al día con él. Nunca había esperado que Chu Han pudiera escapar de esa habitación. Tampoco creía que el hombre frente a él era el más espeso superior, ya que nunca había visto Chu Han y cómo peleó. Los militares habían hecho todo lo posible a la cuerda en las rankers diez primeros en todas las listas, por lo que parecía imposible que el número uno para estar en un pueblo tan remoto.

Fu Jialiang se estimulaba con actos temerarios de Chu Han; era como si él estaba ventilando su furia. El más estragos Chu Han destrozado, mayor será el castigo más tarde. La sentencia más indulgente fue a cortar una de sus extremidades, y el más pesado fue colgar su cuerpo mutilado en la puerta para que todos lo vean.

El conmocionado Zhou Zhu no podía entender por qué la cabeza de Chu Han estaba todavía en sus hombros. No sólo eso, sino que ya no estaba de pie delante de la puerta !? Sólo el hombre de mediana edad pálida con el machete estaba delante de la puerta.

Tenía el cuerpo de Chu Han golpeó la pared, y no pudo resistir la fuerza del ataque? Zhou Zhu proceso de pensamiento irracional levantó el ánimo, pero luego sus ojos se abrieron con sorpresa.

El hombre de mediana edad pálido movió su pie y luego miró hacia la izquierda. Dijo de repente, "Eres Chu Han?"

Zhou Zhu se sorprendió. Han Chu era todavía vivo?

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Zhou Zhu arrastró a toda prisa hacia la puerta, y luego se estiró la cabeza para echar un vistazo. Choque se hizo cargo de su corazón una vez más. Miró al hombre pálido, y su cuerpo temblaba de miedo.

Han Chu, sosteniendo el hacha enorme, estaba de pie tranquilamente. No sólo era no lesiona, su cuerpo aún emite su sed de sangre de cada poro.

Parecía un lobo!

El hombre de mediana edad pálido mirado Chu Han con una expresión seria en su rostro. Apretó el mango del machete con fuerza, y luego dijo en un tono respetuoso, "Respeto a la gente fuerte. Usted es la segunda persona que ha escapado de mi ataque."

Todo el mundo se sorprendió, incluyendo los evolucionarios y el grupo de comuneros que se burlaban de él antes. Además el líder de la base, solamente ese joven, Chu Han, se había ganado el respeto del hombre de mediana edad.

Chu Han meneó la cabeza, y un brillo frío brilló en sus ojos.

"Vamos a luchar o no?"

Todo el mundo se sorprendió. El joven no sabía sus límites! ¿Cómo podía decir algo así a la segunda más fuerte en la base !?

Parecía arrogante!

Fu Jialiang se enfureció! Quería romper la boca de Chu Han. Lo que es más, quería torturarlo si no lo hacía hoy mueren!

"Antes de que luchar, tengo algo que decirte", el pálido hombre de mediana edad, dijo lentamente con la intención de matar en su tono. "Usted va a morir pronto, por lo que debe saber el nombre de su murderer-"

"Deja de hablar," Chu Han le interrumpió. "No necesito saber el nombre del perdedor!"


Todo el mundo estaba asombrado!

Si el, 'Vamos a luchar o no?', Antes había conmocionado a la multitud, a continuación, la última frase de Chu Han, 'No necesito saber el nombre del perdedor!' terminado de ellos!

Llamándole arrogante era un eufemismo! ¿Cómo podía ser tan audaz y confiado? En la mente de todos, Chu Han era un retrasado y luego algunos de ellos comenzó burlándose.

"Sh * t, jajaja!"

"¿Qué af * cktard! Audaz! Cómo se atreve a hablar con Wu Fan así?"

"Nada menos que el líder ha hablado siempre tan descaradamente con él de nuevo."

"Wu Fan puede ser de bajo perfil, pero es una fase evolutiva-3!"

"Han Chu seguridad morirá!"

Zhou Zhu se sorprendió, y él casi llora de la risa.

'Han Chu, eres demasiado joven e ingenua. Te atreviste a enfurecer a una fase evolutiva-3. Usted puede ser un proceso evolutivo, pero ¿y qué? Su fin está cerca. Eres demasiado arrogante!' Zhou Zhu pensó.

infelicidad y el odio de Zhou Zhu hacia evolucionarios difícilmente podrían estar ocultos. También odiaba a las personas que pensaban que eran superiores. Se sentía un ambiente cálido y reconfortante sensación de alegría malsana con la desgracia que estaba a punto de caer sobre su antiguo vecino, Chu Han. Zhou Zhu casi se convirtió en verde de los celos cuando oyó que Chu Han fue un proceso evolutivo. Por no hablar de que llevaba la ropa limpia.

Fu Jialiang pensó que b de Chu Han * * llsh habilidades ting eran ridículamente increíble. Se rió con tanta fuerza que su nariz se puso roja. Nunca había esperado que Chu Han sería tan arrogante.

¿Qué podría haber experimentado a ser así? Podría ser que él nunca había conocido a otro evolutiva antes? Era sin duda valiente!

La conmoción que causó era como un reto Wu Fan, un vice-líder de la evolución y de la fase-3!

Wu Fan, no sólo se sorprendió sino también enfureció. Ni siquiera el líder había hablado con él de esa manera. Se inclina ligeramente el machete, y el aire cambió de repente. Lanzó su aura fase-3!

La multitud se sintió excitado, y no pudo evitar que esperar a que la derrota de Chu Han. Por desgracia, su entusiasmo no duró largo

Han Chu detuvo la supresión de su aura, y que explotó! La fuerza explosiva creada por el aura de Chu Han hecho el polvo bajo sus pies ir en todas direcciones en forma de una ola!

Los ojos de Wu Fan se llenaron de terror! ¿Cómo podría Chu Han fase-2 aura formar una corriente de aire tan fuerte? Era una fase evolutiva-3 y no uno débil en eso, pero su aura sólo podía formar un poco de onda alrededor de su cuerpo. Wu Fan no pudo lograr lo que hizo Chu Han!

Wu Fan había visto solamente el líder hacer algo similar, pero nunca esperaba ver una fase evolutiva-2 hacerlo.

Las voces burlonas se detuvo de repente, y todos ellos miraron el fenómeno Chu Han creado. Chu Acaso no se había movido ni hecho nada en absoluto, pero de alguna manera afectado al aire.

Fu Jialiang, una fase evolutiva-2, podría percibir más cosas que los demás. Él no sólo podía ver la gravedad y el asombro en los ojos de Wu Fan, pero también podía sentirse suprimida por el aura de Chu Han. Se sentía como si estuviera atrapado en el barro o el agua profunda. ¡Él estaba asustado!

Fu Jialiang ejerce toda su fuerza para tomar unos pasos hacia atrás, y no podía dejar de temblar. Los otros evolucionarios estaban en estados similares. Todos ellos fieltro suprimidos y ya no podía simulacro Chu Han.

Chu Han no da a nadie el tiempo para reaccionar y el entonces

Se precipitó hacia Wu Fan! Los otros apenas se podía ver su sombra en el suelo cuando él hizo su movimiento!

Levantó el hacha Shura y utilizó su fase-2 físico, fuerza, velocidad y precisión al máximo!

De repente, Chu Han apareció frente a Wu Fan, y antes de que éste podría usar el machete a Block

Han Chu girar su muñeca y cambió el ángulo de ataque del hacha de la Shura. Aunque el ángulo se ajusta ligeramente, el resultado fue diferente. Él no sólo evita el machete de Wu Fan, pero también encontró una abertura en el cuello de corte Wu Fan!

resplandeciente luz oscura del hacha Shura hizo que destaque en la noche oscura.

En el momento en Wu Fan iba a ser decapitado, se le ocurrió una terrible sensación, y colocó el machete en la parte delantera de su cuello. No le importaba si iba a salir lastimado. Lo único que importaba era proteger el cuello!

Las dos armas chocaron, dejando tras de sí la chispa, y el entonces

La sangre subió desde el cuello de Wu Fan! El hacha Shura no fue el que lo hizo, pero en cambio, era su machete. Cuando el lado afilado chocó con el hacha de la Shura, el impacto del ataque obligó a la parte posterior machete, y su columna vertebral hirió a su piel.

Wu Fan estaba aterrado! A pesar de que apenas se bloqueó el ataque de Chu Han, no pudo resistir su fuerza aterradora. A excepción de un inmenso dolor, Wu Fan también sentía miedo de tomar la raíz en su corazón bajo la supresión de Chu Han.

La multitud se quedó sin habla. El horrible de intercambio a todos estupefacto. ¿Cómo iban a hablar? La lucha fue tan intensa que casi se olvidó de respirar!

Wu Fan, una fase evolutiva-3, estaba en la defensa, mientras Chu Han, una fase evolutiva-2, fue a la ofensiva! Lo que es aún más ridículo fue que Wu Fan no pudo resistir el impacto del hacha, y que incluso fue herido.

Fu Jialiang dio unos pasos hacia atrás de nuevo, y él parecía tener perdido el control sobre su cuerpo. ataque impactante de Chu Han destrozado su confianza. Incluso quería huir! Wu Fan, que se considera de gran alcance, fue derrotado por la velocidad y la fuerza de Chu Han! ¿Cómo podía no estar en estado de pánico? Han Chu había suprimido una figura tan poderosa!

Zhou Zhu, que deseaba para nada más que para ver Chu Han desangrando, se sorprendió. No podía percibir lo que sentían los otros evolucionarios, por lo que pensó que Chu Han acababa atrapado Wu Fan con la guardia baja. Le sorprendió y nada más.

Sin embargo, el choque fue sólo el comienzo ...



Antes de expresiones de la plebe de cambiarse después de ver que Wu Fan realidad no estaba sonriendo, ya que esperado-

'Sonido metálico seco'

De repente, el machete de Wu Fan rompió!

el filo de machete cayó y se pegó en el suelo junto a los pies de Wu Fan. En cuanto a la manija con la mitad inferior, se cayó de la mano entumecida de Wu Fan también.

El hacha Shura parecía muy enérgico en la mano de Chu Han, ya que glistered en la noche oscura. Han Chu señaló el cuello de Wu Fan, y su grosor intento asesino disparó!

El corazón de Wu Fan se saltó un poco, ya que podía sentir que la encarnación de la muerte estaba de pie frente a él. Apenas podía mantener en su contra, pero ahora el arma fue roto. hacha de Chu Han estaba a unos centímetros de distancia de la cabeza! En el segundo siguiente, que iba a desangrarse.

Wu Fan ya está pálido semblante pálido se convirtió espantosa, y el miedo fue escrito por toda la cara.

Chu Han retiró el hacha y enderezar la espalda.

Aunque la noche no era fría, todos se sintieron un escalofrío corriendo por sus espinas.

El pueblo volvió a su estado de tranquilidad ya que nadie puede pronunciar una sola palabra. Todos sentían que una mano se agarraba sus corazones. El choque Chu Han hizo que superaron el pánico que sintieron durante la caída de la humanidad y la represión y el miedo a la base. Sólo el poderoso ataque estaba en sus mentes.

Fu Jialiang sólo podía temblar de miedo. El pensó que Wu Fan sería la de suprimir Chu Han y la otra manera. Sin embargo, que ya no era el punto. El intercambio duró sólo unos segundos y luego sucedió algo aún más increíble. Han Chu rompió el machete de Wu Fan !?

evolucionarios de la base estaban bajo la impresión de que la calidad del arma no importaba. Un arma no podría ser más poderoso por sí mismo. El poder real provenía de la manipulación de uno y el dominio que tenían sobre él.

El machete y el hacha eran dos armas blancas, pero Chu Han, que era una fase más baja que su oponente, fue capaz de romper el anterior. Que dominó la batalla de la manera más arrogante y alto clave.

No hubo ningún movimiento hermosa, la técnica marcial, o dominio detrás del ataque de Chu Han. Fue sólo un ataque de crudo, que fue rápida y dirigido a un punto débil. Chu Han estaba en el control desde el principio hasta el final.

Zhou Zhu, que había estado anticipando a la derrota de los testigos Chu Han, estaba petrificado. Desafortunadamente, él no sabía nada de lo fuerte aura y el aura de Chu Han era. Todo lo que sabía era la batalla era demasiado rápido para verlo. Wu Fan mostró rastros de miedo y pánico, mientras que Han Chu estaba en calma durante todo el proceso.

¡Así es!

La expresión de Chu Han no había cambiado en lo más mínimo, mientras que él lanzó su intensa aura, que había creado una corriente de aire, a pesar del hecho de que él era más rápido y más fuerte que Wu Fan y que había roto el machete con su hacha hace un momento.

Desde el principio hasta el final, Chu Han estaba tranquila y serena.

rostro inexpresivo de Chu Han parecía mucho más miedo a la multitud frente a una cara con una expresión vivaz. Era el miedo a lo desconocido que les agita más. Nadie sabía qué Chu Han podría estar pensando y cómo actuaría al lado.

'¡Explosión!'

Wu Fan perdió el control y cayó al suelo. Barro voló en todas direcciones, mientras que él estaba aturdido. Se quedó mirando Chu Han que estaba mirando hacia abajo en él. La sensación de su muerte inminente era todavía fresco en su mente. Su cuerpo se rompió en un sudor frío, y no podía hablar durante mucho tiempo.

Era como que había perdido su espíritu debido a la conmoción y el miedo!

Chu Han no lo había matado porque no se consideró necesario. El que venció no tenía ninguna posibilidad de hacer una reaparición.

Cuando Wu Fan se desplomó en el suelo, la tranquilidad de la base se rompió una vez más. Y la multitud salió de su estupor. 

"Wu Fan no !?"

"¿Hay algo mal con mis ojos? Wu Fan derrumbó !?"

"¿Qué tan poderosos está?"

"¿No es Chu Han una fase evolutiva-2?"

Pronto, la gente creó una conmoción, ya que bombardean con preguntas entre sí. Al mismo tiempo, la mirada de todo el mundo se fija en Chu Han, de pie en medio del lugar.

Wu Fan no sólo se había derrumbado al suelo pero también era como si hubiera visto un fantasma. Los supervivientes nunca lo había visto así antes.

En sus mentes, Wu Fan fue el líder vicio, la segunda persona más fuerte de la base de que podía luchar contra los zombies con una expresión fría en la cara. Sin embargo, la realidad era dura. Han Chu quien lo derrotó en la final.

Han Chu se paró frente a Wu Fan en silencio y lo miró. No era ni arrogantes ni excitado que venció a una fase evolutiva-3. Era tan tranquilo que asustó a los presentes.

Ese fue el porte de una persona fuerte!

Nadie podía reírse de Chu Han nunca más. Los guardias, Zhang Wenchang y Fu Jialiang, que había considerado Chu Han como evolutivo común, querían ocultar en lo más profundo de la tierra. Ya no dudaba de que el Chu Han de pie a unos metros de ellos era el más espeso superior.

Cuando estaba en la fase 1, que no sólo eclipsado miles de evolucionarios tomando en primer lugar en la lista de clasificación, pero también obtuvo la puntuación más alta, S +. Nadie podía superar a su logro, muchos habían intentado, en otras listas también, pero el más alto que consiguieron fue S.

Por desgracia para Wu Fan, Chu Han había roto a través de la fase 2 y su valor de la batalla había aumentado. Era como una hormiga delante de él. Nadie podía imaginar lo fuerte Chu Han sería en el futuro.

En ese período torpe y silenciosa, nadie se atrevía a salir o hacer algo estúpido.

Después de un tiempo, Chu Han colocado el hacha Shura casualmente en su hombro. La enorme hacha, que conmocionó a la multitud antes, parecía muy ligero en las manos de Chu Han.

Chu Han miró a Wu Fan, que todavía sentado en el suelo, y le preguntó en un tono frío, "¿Quién es su líder?"

Cuando la cabeza multitud pregunta de Chu Han, todos miraron hacia abajo intrigante.

Wu Fan salió de su estado de shock y tragó saliva. Cuando miró a Chu Han, se sentía como un hombre débil, especialmente cuando recordó las palabras de Chu Han, 'No necesito saber el nombre del perdedor.' 

En este momento, Wu Fan se dio cuenta de la actitud de Chu Han y sentimientos más íntimos cuando dijo eso. Ya había decidido que él sería el ganador y que no se había tratado Wu Fan como un oponente peligroso.

Chu Han no se preocupan por el nombre de uno, nivel, y su clasificación. Él no se preocupa por las personas más débiles que él, sobre todo si se tratara de un extraño. Frente a él, no sólo Wu Fan, sino también a la gente de alrededor, nadie merece su atención.

En cuanto a Chu Han, que estaba de pie tranquilamente, pero que todavía emite un aura dominante, respondió Wu Fan, "I- No puedo responder a eso."

La multitud siguió mirando al suelo ya que tenían miedo de ser pedido. En caso de que decirle o no? No importa si ellos le dijeron o no, que todos pensaban que sus posibilidades para mantener sus vidas eran demasiado bajos. Han Chu mataría si no le dijeron, del líder, ya que lo traicionaron. Would Chu Han dejó ir si no le dijeron?

En cuanto a Wu Fan, fue el segundo más fuerte en la base y amigo cercano del líder. El líder le había dado tantas cosas, por lo que no era sorprendente que no lo traicionaría.

Mientras que la multitud estaba en el borde de espera para la pregunta de Chu Han, informó este último algo que les confunde y casi frito sus cerebros.

"Oh, olvídalo", dijo Chu Han.

Todo el mundo, especialmente los evolucionarios, fue de mandíbula floja! Todos ellos levantaron la cabeza y se quedó mirando Chu Han en el desconcierto.

¿Olvídalo?

¿No debería haber dicho algo a lo largo de las líneas de, 'Te mataré si no me dices!'

"Usted no quiere saber?" Wu Fan escalonada.

"No". Chu Han asintió casualmente, y sus ojos se extendió por la multitud. Luego continuó con un tono casual, "El líder no tiene nada que ver conmigo."

Han Chu dijo la verdad. Él no tenía intención de pasar la noche. El líder de la base y su poder significaban nada para él ya que sus padres no estaban allí.

La multitud casi se dislocó sus mandíbulas de los golpes. Wu Fan se sorprendió y confundió. Chu Han no sólo lo ignoró, pero incluso su luchador más fuerte, el líder !?

Fu Jialiang y Zhou Zhu fueron aturdidos, y luego se entusiasmaron. Chu Han no se preocupan por su líder, por lo que sin duda iba a morir cuando se volvió el líder.

La expectativa mórbida mostró pasado Fu Jialiang y los ojos de Zhou Zhu. Eran celos e insatisfecho con Chu Han, pero ahora, se llenaron de alegría. Era sólo cuestión de tiempo hasta que Chu Han estaba muerto.

"Usted? Va a no matarme?" Wu Fan preguntó subconsciente e inmediatamente se arrepintió. Chu Han había salvado su vida, pero lo que si cambió de opinión porque se hizo una pregunta innecesaria? 

La multitud se puso nervioso ya que pensaban que había algo malo en el cerebro de Wu Fan. ¿Cómo podía pedir algo tan estúpido?

"No", Chu Han respuesta vino como una sorpresa.

Chu dieron no querer matar a Wu Fan. No había hecho nada perjudicial para él y no representaba una amenaza para su vida. Wu Fan ya estaba asustado y herido. Además, no había perjudicado a su amigo y parientes, ni una maldición y se burlaban de él. Por no mencionar que él era leal a su líder. Que el hombre alcanzaría gran cosa si no se desvíe del camino correcto.

Han Chu preferirían matar Zhou Zou de Wu Fan. Sin embargo, él no tenía una razón para matarlo. A pesar de que le mintió a él, se le ahorró por el bien de su antigua amistad.

La sorpresa de Wu Fan no se podría describir con palabras. Había sido preparado para ser asesinados. Era difícil para los perdedores para mantener sus vidas. Esa mentalidad retorcida echó raíces después del apocalipsis. Era raro que evolucionarios de sobra vidas de sus oponentes, especialmente si vivían en la misma base. Sería peligroso si dejan que sus oponentes viven.

Si bien la respuesta de Chu Han a la pregunta de Wu Fan fue sorprendente, también se actualiza la mentalidad de los sobrevivientes.

Todo el mundo parecía como si hubieran comido sh * t. Estaban sufriendo tanto que querían golpear su cabeza contra una pared en una base diaria. Sin embargo, Chu Han, un individuo poderoso, tenía una mentalidad única, que hace que se destaque de los demás.

Él era diferente de cualquier otro evolutiva!

Wu Fan miró sin expresión. Después de permanecer en silencio durante un rato, se levantó y se inclinó a Chu Han respeto. Luego dijo con sinceridad, "Gracias por no matarme. Si alguna vez estás en problemas, voy a ser el primero en llegar y te ayude!"

Todo el mundo se sorprendió!

Fue la primera vez que se habían visto nunca Wu Fan ser sincero con otra persona que no sea su líder. ¿Quién fue Wu Fan? Una fase evolutiva-3 y el vice-líder! El de la posición superior respetado y apreciado Chu Han?

Zhou Zhu y Fu Jialiang del iluminaron, y empezaron inmediatamente intrigante. Ambos pensaron que si snitched acciones de Wu Fan al líder, serían recompensados ??y pueden incluso reemplazarlo. Wu Fan, que era la mano derecha del líder, en realidad había mostrado respecto a un extraño, que se equivocó en la base. Fue como golpear la cara del líder.

Wu Fan tuvo que morir por eso.

Los dos estafadores se llenaron con las ideas y ambiciones malvados salvajes. Al mismo tiempo, sus ojos contenían rastros de burla y sátira.

' Chu Han, el líder no es una persona misericordiosa. No seas tan orgulloso de derrotar a Wu Fan. Incluso la famosa fase evolutiva-3 en la lista de clasificación no es el partido del líder,' ambos pensaron.

Aunque todos ellos vivían en la base, no es otro que Wu Fan sabía el nombre del líder o de su aspecto. Ellos no conocían ni si era un personaje famoso en la lista de clasificación ni su fase.

Era un líder plagado de misterio. 

Chu Han miró a Wu Fan inclinándose en el respeto, y él estaba aturdido. Luego sonrió y dijo, "Gracias". 

Chu Han no era arrogante o excitado. Desde Wu Fan mostró su aprecio, sólo podía aceptarlo. Chu Han no le importa si le ayudaría o no. Estaban en un período de crisis y dificultades para que no le obligaría a cumplir con sus palabras.

Notando la actitud calmada de Chu Han, Wu Fan lo respetaba aún más. Había conocido a gente más fuerte, pero era la primera vez que había visto uno con tolerancia. Fue una pena que había jurado sólo para seguir el actual líder después de que éste lo había salvado. De lo contrario, seguiría Chu Han sin pensarlo dos veces. A veces, el encanto de una persona era demasiado poderoso para resistir.

Chu Han ignorado admiración y suspiros de Wu Fan y se volvió para mirar a los sobrevivientes. Se preguntó en un tono lo suficientemente alto que podían oírlo ", que es de Anluo?'

Aunque sus posibilidades de encontrar a alguien que había conocido a sus padres eran escasas, Chu Han tenido que al menos intentarlo.

Los sobrevivientes fueron avergonzados, pero entonces muchas personas empezaron a hablar.

"Soy de Anluo."

"Yo también."

"La mayoría de nosotros son de Anluo."

"Sí. Sí. Sólo hay una ciudad cercana, Anluo."

Al escuchar las múltiples respuestas, Chu Han no tuvo tiempo de preguntar a los sobrevivientes de uno en uno, por lo que sólo se les pregunta directamente, "¿Alguien ha encontrado un par de ir por los nombres, Chu Yuntian y Yuan Xiye?"

Chu Yuntian y Yuan Xiye eran los nombres de sus padres. El nombre de su padre era arrogante, mientras que su madre era de sentido. El nombre de Chu Han era muy común. Sin embargo, los padres con tan excelentes nombres eran simples trabajadores antes del Apocalipsis.

WangCai se sorprendió al oír los nombres de los padres de Chu Han desde el interior del bolsillo. No pudo evitar preguntar, "Sus abuelos eran muy buenos en la nomenclatura, pero ¿por qué parece que su nombre fue recogido de la basura?"

Chu Han ignorado WangCai, y no dejaba de mirar a los sobrevivientes.

Zhou Zhu, que estaba mirando a Chu Han con tristeza, estaba deprimido. También tuvo un hijo, de la misma edad como Chu Han. Los dos hombres tenían un gran momento en su infancia. Chu Han había sido aceptado en una universidad, a pesar de que fue un año promedio, mientras que el hijo de Zhou Zhu había convertido en un matón. Se había unido a una banda, y él era del rango más bajo, lo que era aún más vergonzoso.

Para empeorar las cosas, su hijo lo había abandonado y se escapó de la ciudad con los militares después de la catástrofe. Que desgracia de un hijo no tenía ninguna intención de encontrarlo, por no hablar de regresar por él.

Sin embargo, ¿qué pasa con Chu Han? Era un chico malo, pero no sólo había sido aceptado en la universidad Mingqiu, sino que también había vuelto a encontrar a sus padres!

Sonaba ridícula, pero hizo Zhou Zhu celoso!

No fue un viaje se podría hacer mediante la adopción de un avión o en tren como en los tiempos civilizados. Era inimaginable! Fue una larga distancia entre Mingqiu y Anluo. Zhou Zhu sabía lo difícil y peligroso que era cruzar una distancia tan grande. Por un golpe de suerte, que fue capaz de llegar a este pueblo. La idea de volver a Anluo por su cuenta? Eso fue solo un sueño. 

Sin embargo, Chu Han demostró que estaba equivocado. Estaba a punto de llegar a Anluo plazo de tres meses después de la catástrofe, y se presentó en el pueblo domineeringly como una fase evolutiva-2. Si esto no fuera suficiente, su nombre se había extendido por todas partes gracias a la lista de clasificación.

'Sh * t!' Zhuo Zhu se enojó más. ¿Por qué fue Chu Han evolutivo y por qué podría el honesto Chu Yuntian tener un hijo tan bueno ?!

Fu Jialiang ojos destellaron. Chu Yuntian, Yuan Xiye? A pesar de que no había cumplido los dos, que parecían ser muy importante para él. De lo contrario, no habría pedido para ellos. Chu Han hecho caso omiso a los militares para encontrar a sus padres, mientras que los militares habían estado buscando sin cesar para él.

Tuvo que torturar a los padres de Chu Han si alguna vez se encontró con ellos. Él no haría Chu Han feliz.

"Yo las conozco." De repente, un joven alto salió de la multitud. Era Luo Zhehao, y había un arco en la espalda. Era un experto evolutiva fase-1 en tiro con arco. Mientras tanto, él fue el que diseñó ese arco, y era difícil para tirar de la cuerda, si uno no era lo suficientemente potente.

Los ojos de Han Chu se estrecharon, y su estado emocional cambiaron. Él se esforzó por reprimir su ansiedad y le preguntó: "¿Dónde están?"

Luo Zhehao negó con la cabeza. El joven admiraba a la gente fuerte, por lo que dijo cortésmente, "Lo siento. Los conocí hace dos meses. Todo el mundo en Anluo estaba en estado de pánico, y yo estaba rodeado de zombies cuando salí en busca de comida. Era Chu tío que me arrastró a su casa. tía Yuan me cocido grandes comidas. estoy en deuda con ellos."

Han Chu se asombró. Hace dos meses ... un mes después del estallido ...? Entonces ellos

"Yo vivía en la casa del tío Chu durante una semana. Soy poderosa, por lo que había hecho cargo de la búsqueda de alimentos. El tío y la tía se encargó de mí todos los días. Sin embargo, cuando las últimas tropas iban a abandonar la ciudad, decidí salir con ellos. les pedí que salir conmigo, pero se negaron ".

Luo Zhehao miraba Chu Han y suspiró, "Antes de la catástrofe, su hijo les había llamado para decir que volvería y que deben esperar por él en casa ..."

Esperado para él en casa!

Escuchar a Luo Zhehao, el cuerpo de Chu Han temblaba y sus ojos enrojecidos. Se sintió como una mano apretaba su corazón, y no podía respirar.

Sus padres habían renunciado a su oportunidad de salir de la ciudad con los militares para que pudieran esperar a que vuelva!

"Han Chu! No se olvide del fragmento de fusión en el espacio tridimensional!" WangCai apresuró a decir que se sentía estado emocional inestable de Chu Han.

Continuó antes de Chu Han pudo rechazarla, "Eres una fase evolutiva ahora-2, y no se puede evolucionar. ¿Quieres ir a Anluo ciudad con la potencia de una fase-2? No sé acerca la ciudad, pero lo único que sé es que los zombis tienen rodeado. Hay incontables fase 1 y la fase-2. y no hay que olvidar que la fase-3 han hecho su aparición. incluso encontré con uno en el ferry ". 


"Los híbridos pueden estar al acecho también. ¿Ha olvidado Mu Ye y lo poderoso que es? No se podía luchar contra él. ¿Quieres que se encuentre en una situación en la que no puede proteger a sus padres después de encontrar ellos debido a su insuficiente capacidad ?" La voz de WangCai volvió aún más solemne.

"No estoy pidiendo que ponga la tarea de encontrar los fragmentos Meltdown primero. Pero hay que conseguir éste. Matar zombies para ganar créditos que le ayudará a evolucionar a la fase-3 no es la única manera. ¿Quién sabe lo que el talento puede obtener después de la actualización del sistema? puede ser útil!" 

"Una fase-2 evolutiva y una fase-3 evolutiva son totalmente diferentes." La voz de WangCai más lento, "Tome un vistazo a esta base. Sólo hay una fase-3 entre esta gente. Aunque Wu Fan no pudo derrotar, cómo acerca de las personas que figuran en las clasificaciones? ¿qué hay de la fase 4 evolucionarios e híbridos !? Usted sabe más que yo sobre el tamaño y la población de china. ¿Cuántas personas viven en Anluo y cuántos de ellos son de fase 3-evolucionarios? Llevas diciendo que los seres humanos son peores que los zombis, por lo que sabe cuando sus enemigos atacarán !?"

"No seas impulsivo. Tenemos que ir paso a paso". La última frase no suena como algo Wangcgai diría. En el momento más crítico, la actitud del conejo a medias se había ido, y trazas de personalidad fría de Chu Han tomó su lugar.

Chu Han estabilizado sus emociones, y él tomó una respiración profunda. A continuación, se habló con los WangCai, "Tienes razón. Tenemos que ir esta noche en el espacio tridimensional."

WangCai dejó escapar un suspiro de alivio y sintió que había elegido a la persona adecuada. A pesar de que era la primera vez Chu Han había escuchado, no era impulsivo. Al principio, se lamentó de que tenía que seguir un tenedor que era inteligente y tenía sus propios principios. No podía controlar por completo, y su ayuda no era necesaria.

Luo Zhehao miraba Chu Han, que estaba excitado, pero lo cubrió pronto. Dijo con reconocimiento, "Chu Han, te envidio por tener unos padres tan buenos."

Chu Han asintió levemente. Exactamente, él tenía los mejores padres del mundo.

Escuchando que los padres de Chu Han había tratado Luo Zhehao y que el pueblo Chu Han había estado buscando fueron sus padres, el público, especialmente a los jóvenes, sintió vergüenza y fueron incapaces de levantar la cabeza.

No es de extrañar Chu Han pudiera ser indulgente, que tuvo una educación adecuada. Sólo un puñado de personas podría ayudar a otros en tiempos de necesidad. Chu Han no hubiera oído hablar de sus padres si no hubieran ayudado; que era un círculo.

Además, era raro ver a las personas que volverían a encontrar a sus padres. Dejando a los padres a un lado, una gran cantidad de gente tenía hambre hasta el punto de que iban a comer a sus propios hijos. Después de que el apocalipsis, la humanidad se corrompió, y la moral queridos podría ser descartado en el minuto siguiente. El desastre provocó el egoísmo de la mayoría de la gente. 

De repente, la mayoría de las personas en la base tenía un recrudecimiento de la buena voluntad hacia Chu Han. La más mínima señal de afecto en este mundo de la desesperación se calentaría los espectadores. Al mismo tiempo, el escenario de Chu Han derrotar a la fase evolutiva-3 ya no les hizo sentir miedo; en cambio, comenzaron admirándolo.

Después de que el apocalipsis, lo que había muchas personas que aspiran a poseer era poderoso poder de combate, justicia, y su humanidad. ¿Cuántas personas querían esas virtudes, pero fracasaron? 

"Sí, ¿cómo podría volver después de tres meses?" Luo Zhehao no pudo dejar de echarle la culpa, "A pesar de que sus padres eran seguros cuando los dejé, que sabe lo que ha pasado en estos dos meses? ¿Por qué vino a encontrar a sus padres tan tarde?"

Luo Zhehao estaba insatisfecho con retorno retardado de Chu Han.

"Vine de Mingqiu, y pasé algún tiempo en la carretera." Han Chu dijo eso y culpó a sí mismo!

"¡¿Dónde?!" Los ojos de Luo Zhehao casi saltaron de sus cuencas de los ojos. Mingqiu City? ¡Imposible!"

"Si." Han Chu suspiró. "Ahí es donde estaba mi universidad".

Mingqiu la ciudad, para la universidad!

La multitud se sorprendió de nuevo! Tenían perdido la cuenta de cuántas veces habían sido sorprendido en un corto tiempo. 

"Dios. Mingqiu City? Es tan lejos de aquí. Mi PE fue el que nos enseñó geografía, así que no tengo idea acerca de ella. ¿Quién me puede decir hasta qué punto lo que realmente es?"

"Pasamos un mes y medio para llegar Yu Village desde Anluo."

"Sí! Hemos perdido más de la mitad de nuestra gente en el camino."

"Prisa de Mingqiu en tres meses !?"

"¿Se dio cuenta de que Chu Han venido aquí sola !?"

Su respeto por Chu Han aumentado. El potente patatero superior solamente había pasado tres meses en llegar a Anluo encontrar a sus padres, mientras que el ejército estaba llamando a las personas poderosas en China.

El ejército seguía mirando por él, e inesperadamente Chu Han estaba frente a ellos!

Luo Zhehao quedé sin habla. No podía imaginar cómo Chu Han podía cruzar una distancia tal plazo de tres meses. ¿Se caso omiso de los alimentos y el agua? ¿Cómo podía estar vivo todavía? ¿Cómo podía aumentar su fuerza?

El Fan Wu adyacente quedó sin habla. Era un hombre joven responsable y envidiable!

Zhou Zhu y Fu Jialiang estaban celosos y poco dispuesto a aceptarlo. Chu Han tenido lo que no tenían, incluyendo la fuerza, los principios, las emociones y todas las cosas positivas. Eran peores que él. En comparación con Chu Han, no eran nada. No tenían objetivos o ideas, y que sólo lazed distancia o apuñalados otros en la parte posterior.

La llegada de Chu Han a la base había llevado gran shock y el miedo, pero con su salida, solamente la admiración y expectación se mantuvo en los corazones de esas personas. Algunas personas incluso gritaban Chu Han de ser seguro y que se esperaba que pudiera encontrar a sus padres. Ellos habían considerado Chu Han como uno de los suyos. 

Han Chu no se quedó, y justo a la izquierda de la parte posterior de la base. Se precipitó al lugar que WangCai señaló, la ubicación del monolito. Podía ver la enorme monolito de lejos, lo que parecía un edificio moderno, había aparecido de la nada. Era tan alto que nadie podía perder.

En primer lugar la fase-1 de lista de clasificación seguía siendo su nombre y su información. En cuanto al primer lugar en la lista de clasificación de fase-2? Naturalmente, el nombre de Chen Shaoye ocupaba con una puntuación S.

En cuanto a nombre de Chen Shaoye, Chu Han sonrió suavemente y luego entró en el área de pruebas de fase-2.

En el pueblo ...

Wu Fan estaba atendiendo a su herida dentro de su casa. Aunque el hacha Shura no fue el que le hirió, la herida fue causada por su impacto y la columna vertebral del machete. Fue una fea herida que necesitaría varios puntos de sutura si todavía estaban viviendo en tiempos civilizados. Sin embargo, Wu Fan no tenía nada de eso, por lo que sólo rompió un par de pastillas y confeccionó una pasta que luego se aplican a su cuello. Adición de su físico fase-3, que se recuperaría más rápido que una persona ordinaria.

De repente, alguien llamó a su puerta, y una voz humilde vino de fuera, "Hermano Wu Fan, soy yo, Zhou Zhu."

Wu Fan mantuvo el tratamiento de la herida, y dijo sin expresión, "Adelante".

Wu Fan fue sorprendido y confundido con el propósito de la visita de Zhou Zhu, pero no lo mostraría como él rara vez se mostró ninguna emoción. No tuvo una buena impresión de Zhou Zhu.

"Hermano Wu Fan," Zhou Zhu mantiene sonrió nerviosa mientras sacaba un frasco de-zanahorias en escabeche.

"¿Cuál es el significado de este?" Wu Fan fue más confuso. De acuerdo con su conocimiento sobre la base, sólo disponen de tal evolucionarios frascos. Plebeyos, como Zhou Zhu, eran incapaces de adquirir algo por el estilo.

"Es por respeto. Me temo que no lo sepa. Chu Han y yo éramos vecinos, nuestras casas estaban uno junto al otro." Zhou Zhu llevó el frasco de-zanahorias en escabeche y se inclinó un precio tan bajo como pudo.

El rostro pálido de Wu Fan reveló cómo estaba conmocionado. Fue la primera vez que mostraba una expresión después de la salida de Chu Han. Nunca había esperado que el Zhou Zhu, y Chu Han eran vecinos.

En cuanto a comportamiento humilde de Zhou Zhu, Wu Fan vio a través de él. La posición de Zhou Zhu era muy bajo, pero él estaba trabajando duro para promoverla. Alimentos significó mucho para los sobrevivientes ordinarias, pero no significaba nada para evolucionarios.

En ese momento, quería obtener protección de Wu Fan por el bien de su vieja amistad con Chu Han. Nadie iría en contra de Wu Fan, a excepción del líder. La vida de Zhou Zhu sería más cómodo si Wu Fan decidió apoyarlo.

Wu Fan estaba dispuesto a proteger a Zhou Zhu. zona este del pueblo fue ocupado por evolucionarios, y Wu Fan planeado para tratar Zhou Zhu lo mismo que un evolucionista.

"¡Gracias Gracias!" Zhou Zhou mantuvo inclinándose, y su cabeza casi llegaba al suelo.

Cuando Zhou Zhu dejó la botella y se fue, Wu Fan siguió moviendo la cabeza. Sacó un casualmente-zanahoria en vinagre, pero era horrible, ya que tenía una textura fangosa de espesor. Era peor de lo que tenía. Wu Fan no le importaba y se comió dos de ellos.

Suspiró en su corazón. El vecino de Chu Han era tan diferente de Chu Han. Uno de ellos era humilde y débil, y que a menudo actuaron de acuerdo a la situación. Incluso sacó su posesión más preciosa a los demás Beg.

Han Chu era mejor que Wu Fan. No sólo era el más espeso superior con una puntuación de S +, pero era tan poderoso que los militares habían estado buscando después de él. Lo más importante, Chu Han pudo superar la gente de una fase superior, que era raro.

Zhou Zhu salió de la casa de Wu Fan, y caminaba hacia su antigua residencia. Cerró la puerta y luego se oyó una voz desde el interior de la casa.

"Hay! Eres muy rápido!" Fu Jialiang, sentado en la única silla, se burló.

Zhou Zhu se sorprendió al mirar Fu Jialiang, y luego se inclinó y sonrió descaradamente, "me he instalado todo.

...

Habían pasado dos horas desde que Chu Han había entrado en la zona de pruebas. Había pasado mucho más tiempo que en el ensayo de fase 1. No se sabía si había entrado en el espacio tridimensional o no, pero su nombre todavía estaba en la lista de fase 1, por lo que aún estaba vivo.

...

Por la mañana temprano en una niebla brumosa, un hombre vestido con un traje negro, ocultando su figura y aspecto, de repente apareció delante de la puerta de la villa. Él también fue acompañado por un joven alto y fuerte. La velocidad de las dos personas fue vertiginosa. Ellos no se preocupan por las trampas bajo sus pies y las cuchillas ocultas en el suelo. Ellos dieron un paso en el viento y no pasó mucho tiempo para aparecer en frente de la puerta de la base.

Los dos guardias, uno de los cuales era Zhang Wenchang que Chu Han había conocido, se sorprendieron. Él fue el más rápido en responder y abrió la puerta. Se inclinó ante el hombre de traje negro con respeto.

"Líder, que están de vuelta."

El joven no dijo nada. El líder de la cara oculta fue ligeramente más rápido que él, y entró en la base directamente. El hombre fornido joven se detuvo por un momento y miró alrededor de la base con un toque de curiosidad. A continuación, se trasladó de nuevo y siguió después del líder.

Cuando las dos personas desaparecieron de la vista de los guardias, Zhang Wenchang respirado con alivio y no pudo evitar preguntar en la confusión, '¿Quién es la otra persona?'

"¿Quién sabe? No debemos hacer preguntas innecesarias!" El otro evolutiva corrió para detenerlo

El líder era una existencia miedo. Ni siquiera Wu Fan, una fase evolutiva-3, pudo vencerlo. Nadie sabía quién era su líder o la forma en que parecía. Lo único que sabía de él era que nunca se había quitado el traje negro.

El hombre en el hombre negro y el corpulento entró en la base, y todos los que los vio fue todo respetuoso. No se atrevieron a tratar y más plano o saludar a ellos, ya que sabían que su líder le gusta la tranquilidad. Si no fuera por eso, no tendría miedo de los ronquidos o hacer el menor ruido por la noche. El líder era tiránico y de gran alcance. 

"Tian Yang." El hombre corpulento caminar al lado del líder preguntó: "Estas personas me miran con ojos extraños!"

Nadie, excepto Wu Fan sabía que el líder fue llamado Tian Yang. Cuando oyó las palabras del hombre corpulento, de voz del líder lleva a un rastro de una sonrisa extraña, "Es porque eres la primera evolutiva He traído personalmente."

"Oh." El joven asintió, y se apresuró a decir: "Usted lleva una vida tan buena en esta base? Parece que, Jiang Hongyu, he golpeado una mina de oro!"

Los dos hombres ya habían llegado a la residencia más lujosa de la base. Todavía no habían entrado, y vieron Fu Jialiang corriendo en pánico. Tenía una expresión de terror en su rostro, y su voz sonó desde muy lejos, "líder, ha ocurrido algo malo! Hermano Wu Fan murió!"

Tian Yang detuvo, por lo que hizo Jiang Hongyu. De repente, la atmósfera se volvió fría, y el aura de Yang Tian entró en erupción!

'¡Auge!'

"¿¡Qué dijiste!?"

