"¡Ah oh!" Chen Shaoye no entendía por qué Chu Han diría algo así, pero todavía se dio la vuelta para tomar el hacha que usó. Además, se llevó la pistola en la espalda.

condición de Luo Xiaoxiao era estable, por lo Shang Jiuti estaba a gusto. Se volvió hacia atrás y vio la acción de Chen Shaoye. Su curiosidad se demostró en su discurso, "¿Qué haces, Chen graso? Usted sólo se va a conseguir un poco de agua!"

La acción de Chen Shao fue inesperado. Fue exagerada aunque Chu Han le había dicho que lo haga. Llevó el hacha y se llevó el arma, por lo que podía conseguir el agua? Además, el baño estaba a diez metros de ellos, que era sólo un poco de distancia y todo lo que se podía ver, a pesar de que fue bloqueado por un vidrio esmerilado.

"El jefe me pidió que tomara el arma." Chen Shaoye no sabía por qué le había dicho que tome el arma, pero al final se fue al cuarto de baño con el hacha. Él abrió cuidadosamente el vaso.

Fue un baño común. La tubería de alcantarillado estaba limpio. Se cambió la etiqueta del agua y el agua se precipitó rápidamente fuera.

"La mente de esta persona!" Shang Jiuti dio un paso y miró con ferocidad Chu Han, "Así que, ¿por qué estás tan nervioso?"

Han Chu simplemente ignoró la queja de Shang Jiuti y se pellizcó el tobillo de Luo Xiaoxiao. La chica estaba en tanto dolor que ella quería llorar de nuevo. Finalmente, no pudo soportarlo y se desmayó. Chu Han apretó la colcha y luego la ignoró. la velocidad de recuperación de los niños era mejor que la de un adulto, junto con el gen de los cambios causados ??por la llegada del apocalipsis, que se recuperaría de su herida dentro de una semana.

Bai Yun'er se apoyó en la pared y en silencio seguía mirando Chu Han.

"Olvídalo! No puedo entender chicos!" Shang Jiuti furiosamente sacudió la cabeza y se fue a ir a ayudar a Chen Shaoye para conseguir un poco de agua.

De repente, Chen Shaoye gritó!

"¡Ah ah ah!"

¡Explosión! Se cayó en el suelo y que temblorosamente señaló a la dirección cubierta por el vidrio.

"¿Qué está mal?" Shang Jiutti se sorprendió y luego corrió allí. A continuación, se dio una palmada en la cabeza de Chen Shaoye, "¿Por qué gritas? Es sólo un espejo? ¿Tiene miedo del espejo?"

En ese momento, Chu Han y Bai Yun'er fueron allí. El patrón de la baño era común y sólo un gran trozo de espejo se encuentra en la pared bloqueada por el vidrio, la cara de miedo de Chen Shaoye podría ser visto y Shang Jiuti.

"Usted, un individuo grasos tales, son tan malas. Date prisa y agua recoger!" Shang Jiuti estaba tan enojado, que era la primera vez que tenía que tratar con una persona que estaba asustado por una sombra en el espejo. Ella agitó a Chu Han, "Está bien. Fatty Chen miedo a sí mismo!"

Fue una lástima que ese Chu Han no dejar cuando terminó de hablar. Miró el espejo con ojos intrigante y que sostenía con fuerza su hacha.

Bai Yun'er todavía se abrazó las manos frías en el pecho pero estaba ligeramente el ceño fruncido. Sus ojos se veían alrededor del espejo y Chu Han.

"¡Jefe!" Chen Shaoye todavía estaba en pánico y temblorosamente señaló. Parecía que había visto algo de miedo. Señaló el espejo, "¿Qué, qué fue?"

gritos de Chen Shaoye hizo Shang Jiuti ceño y se veía en el lugar señalado por Chen Shaoye y luego ---

"¡Ah ah ah!" La mujer estaba tan asustado que ella estaba temblando. Ella mecánicamente hacia atrás y miró a la fuente de luz reflejada por el espejo.

Había un enorme armario junto a la puerta abierta. Era algo desordenado por lo que no se había prestado atención a que cuando entraron en la habitación, pero había algo de miedo y terrible sobre el gabinete. No podían ver antes, pero ahora el paisaje por encima de la caja puede ser visto desde el reflejo del espejo.

Hubo una cabeza y un cerebro frente a ellos en la esquina. El pelo desordenado al esparcir y parecía como el rostro de un fantasma al girar, que era tan terrible. Alrededor de la cabeza, había un corte masivo y bien - piezas equilibrado de carne y algunos huesos que no fueron limpiados. Fue sangrienta y desprendía un olor desagradable!

"No, ¿por qué hay un cuerpo ?!" La voz de Shang Jiuti se llenó de pánico. Podía distinguir claramente que era el cuerpo de un ser humano y que faltaba algunas partes!

"¿No te huele la carne podrida cuando entró en la habitación?" Chu Han miró a la mujer con una leve sonrisa y luego se inició la estufa cerca de él.

Kuang! El cuenco y la olla esparcidos en el suelo, derramando el cordero de cerdo en salsa de café. En el medio del XX olla grande había una cosa redonda.

"Es, ¿qué es?" Shang Jiuti tenía miedo, lo mismo que Chen Shaoye. Ella se retiró, "¿Cuál es el blanco en el centro ?!"

"Globo ocular de un ser humano." Chu Han dijo con calma: "Es una olla de la carne humana. Puede ser el alimento del hombre que acabo de matar, tal vez la cena."

La casa estaba tan silenciosa, no fue sólo el sonido del agua.

Excepto de Luo Xiaoxiao que se había desmayado, las cuatro personas no dicen nada. Chen Shoaye y Shang Jiuti caras eran blancas y se miraban el bote. Podrían imagen del hombre que corta la persona que vive y luego ponerlos en la olla. Su expresión sería como una bestia hambrienta es mientras estaba cocinando la comida al mismo tiempo.

Los seres humanos podrían comer su propia especie si fueran extremadamente hambriento.

"Por lo tanto," Shang Jiuti era temblorosamente y luego se retiró. Su cuerpo estaba tocando la pared con el espejo, "El hombre que nos atacó, él nos consideren como alimento?"

"¿Era diferente de un zombi ?!" Chen Shaoye sufrió de la gran estimulación y su cerebro estaba teniendo un momento difícil "No es una cosa que un ser humano debe hacer!"

"Te recuerdo a continuación, en el futuro, si usted es extremadamente hambre no comer un ser humano." Los ojos de Chu Han eran tan frío. Cuando terminó con la extraña advertencia, señaló hacia atrás en Shang Jiuti, "Usted tiene una mejor dejar de tocar la pared."

Hua hua hua! El agua seguía corriendo, Chen Shaoye cambió al controlador de calor y agua caliente subió a cabo, luego el baño estaba lleno de niebla y el espejo se oscureció.

Shang Jiuti se asusta y se convirtió en la cara más blanca cuando ella escuchó la advertencia de Chu Han. Dijo temblorosamente, "¿Qué, qué?"

"Será mejor que aquí". Chu Han rara vez se extendió la mano a Shang Jiuti.

El cerebro de la mujer estaba en blanco mientras caminaba hacia adelante mecánicamente a mirar a Chu Han. Ella estaba muy asustado. Chen Shaoye miraba al espejo sin parpadear y no podía ponerse de pie desde que había estado tan asustado que cae sobre el suelo.

El espejo estaba lleno de vapor del agua caliente. En el lugar que Shang Jiuti estaba de pie antes, una impresión de la palma que no pertenecía a ella había quedado claro a partir del vapor.

En cuanto a la palma de la mano, parecía un hombre de adulto. Era un rastro dejado atrás debido a la presión todo el tiempo contra el espejo y el vapor reveló las líneas irregulares, dejando que las personas los ven. 

Shang Jiuti todavía estaba asustado, su cara era muy blanco, y caminando mecánicamente hacia el lado del Chu Han. Ella nunca miró hacia atrás, pero de repente Chu Han extendió la mano, agarrando firmemente y tirando de ella a su lado.

En el momento en que la espalda de Shang Jiuti no estaba frente al espejo más, hubo un sonido ligero de desbloqueo.

"¡Ah ah ah!" Chen Shaoye se asustó y gritó.

La emoción por lo general y en silencio Bai Yun'er miraron a los ojos, revelando una emoción rara, la de despreciar. 

Shang Jiuti estaba demasiado asustado, que quería dejar el lugar tan pronto como sea posible. Otro sonido venía del espejo, el de engranajes que se mueve lentamente.

"Relax, todo va a estar bien." Chu Han entrecerró los ojos y emite matando a mirar fijamente intención en el espejo.

bello rostro de Shang Jiuti se convirtió en más pálido mientras miraba a Chu Han, su brazo estaba todavía firmemente agarrando la mano.

Al ver cómo era nevous Shang Jiuti, Chu Han aflojó el agarre en su mano y la atrajo hacia su pecho. Mientras tanto, con la otra mano arrojó su hacha, que comenzó la rotación a alta velocidad.

De repente, el espejo se rompió y el entonces

'¡Timbre! ¡Timbre! ¡Timbre!'

Un clavo tras otro voló hacia el eje de rotación de entrada, toda la acción se prolongó durante dos segundos.

Cuando el sonido de los clavos se detuvo, en el suelo, a un metro de Chu Han, había sido llenado con clavos. Las uñas afiladas parecían que podían penetrar a través de los huesos ...

Shang Jiuti, que estaba siendo abrazado por Chu Han, estaba temblando y ella era muy agradecidos a Chu Han. Si Chu Han no la había tirado, que se pareciera a un erizo de todas las uñas. Echando un vistazo a la planta estaba aterrorizada. Como ella estaba muy cerca de la cara de Chu Han miraba a él y no podía evitar pensar en cómo era posible que su velocidad de reacción puede ser tan rápido !?

Chen Shaoye se quedó sin habla, se veía en el espejo que había abierto de repente como una puerta. Después de que él volvió en sí y se quedó mirando las uñas en el suelo. Su respeto a Chu Han había aumentado una vez más. Era su jefe un Dios? ¿Cómo podía haber bloqueado tantos clavos con el hacha de rotación? 

Bai Yun'er estaba arreglando su cabello sobre su hombro. Si uno miraba de cerca, verían dos clavos insertados en la pared detrás de ella.

Con la apertura de todo el mundo espejo podía ver el interior. Chen Shoaye incluso vomitó de la escena.

Había una casa muy pequeña sin ventanas, que se ocultó. El espejo en la pared debería haber sido instalado después. Parecía que la puerta de la casa y una máquina simple colgado alta detrás de la puerta. Esa máquina era lo que había liberado a esos clavos. Era una trampa mortal, con sólo mirarlo podrían juzgar que había sido modificado muchas veces con el fin de aumentar su letalidad.

Sin embargo, lo que realmente chocante no era la trampa de la muerte, pero lo que estaba dentro de la casa oculta. Lo que vieron sólo puede ser descrito como una escena del infierno. En la planta hubo innumerables huesos dispersos, carne picada escarlata mezclado con grasa o incluso los desconchados de carne podrida a medio comer. Lo peor eran las varias cabezas humanas decapitadas, fueron en gran medida difigured de todas las marcas de mordiscos y partes que faltan ...

El denso olor de la sangre mezclada con las inmundicias en los intestinos podría penetrar uno de nostrills y hacerles sentir náuseas. Cabe mencionar que no todos los cuerpos se pudrían, había algunas otras nuevas que no estaban llenos con marcas de mordeduras. 

Después tomaron sus ojos de la escena infernal se veían en la esquina de la casa, había un zombi en una jaula de hierro.

'Grr-' 

'¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico! ¡Sonido metálico!'

Un medio mordido el brazo fuertemente aterrizó en el suelo y el zombi sacudió violentamente su jaula, rugiendo hacia ellos.

Ellos habían complicado las expresiones en sus rostros. El zombi era ni siquiera el 10 años! Probablemente era hijo del fallecido.

"¿Era el hombre de mediana edad el padre del zombi?" Shang Jiuti dijo en voz baja.

No pudo evitar pensar en el hombre de mediana edad que Chu Han había matado antes. Sólo había una razón por la que un humano podría mantener cautivo zombi, que de alguna manera estarían relacionados.

Chu ojos Han'd convirtieron en frío. El hijo se había convertido en un zombi y su padre había cruzado la línea de fondo moral; dejó a su humanidad con el fin de búsqueda de 'alimento' y lo alimentan. No hay que olvidar que se convirtió en un caníbal ...

Sería una historia conmovedora si vivían en un mundo de paz, un padre que cuida de su hijo, incluso después de cumplir ... 

Han Chu cruelmente sonrió y pensó: 'Great! Este es el apocalipsis que sé!' 

"¿Vamos a acabar con él?" la voz y la luz fría de Bai Yuner llegó a oídos de Chu Han, "que va a evolucionar."

Chu Han miró. ¿Cómo sabía que el zombi se va a evolucionar? Además, también había mencionado que los genes humanos pueden cambiar, ¿cómo iba a saberlo?

No responder a Bai Yuner, Chu Han fundido de los ojos en el cuerpo del zombi, que iba a evolucionar. La carne de un zombi más humano podía comer, más rápido se evolucionaría. No se sabía cuánto tiempo había vivido en la casa y la cantidad de carne humana que había comido.

Sin embargo, fue en la jaula y su cuerpo era tan pequeño, el poder del zombi debe limitarse, a pesar de que va a evolucionar.

"Fatty Chen," Chu Han gritó: "¿Se puede acabar con él?'

"¿Ah?" Chen Shaoye se sorprendió y miró al zombi tiránica en la jaula. Sus dientes eran más agudo que otros zombis comunes y sus garras eran tan largas y afiladas, creando un sonido amargo rayar la jaula. Era lo mismo que una bestia tiránica, listo para atacar en cualquier momento.

Chen Shaoye gritó de repente sin ninguna lágrima, "Jefe, él, ella, es el zombi más espantoso que hemos cumplido?"

"No." Chu Han dijo, "Sólo es igual a luchar treinta zombies comunes juntos."

"Treinta? Luchando juntos ?!" Chen Shaoye tenía una cara solemne: "Jefe, no soy como tú. Sólo puedo luchar contra zombies diez al mismo tiempo. Podría luchar contra treinta zombis pero sólo si los zombies vienen de uno en uno y tengo la ventaja geográfica. "

Después de estar con Chu Han durante tanto tiempo, Chen Shaoye gustaba pelear la celebración de la ventaja geográfica, ya que nada podría impedírselo.

Han Chu expressionally miró, "Si no se combate con él Te zanja aquí Si matas a continuación, vas a ser mi pareja para siempre,. Otra, que voluntad-"

Chu Han't voz se detuvo y se emite una matanza de espesor intención antes de continuar, "Usted acaba de morir aquí."

Sus palabras frías acompañadas con la intención de matar lo hacían como la temperatura de la casa fue disminuyendo rápidamente. Shang Jiuti era Speechles, mientras ella estaba mirando a Chu Han sintió que esta su primera vez conocer al hombre. ¿Cómo podía decir algo así?

Chen Shaoye estaba tan asustado que su espalda estaba sudando, pero a medida que su lealtad se había alcanzado el 100% no se atrevía a quejarse. Él sólo estaba asustado. Bai Yun'er, de pie detrás de todos, ligeramente entrecerró los ojos y ligeramente sonrió mientras miraba a la cara de Chu Han.

Chu Han abrió la jaula y recogió el zombi. El zombi que parecía tan terrible era tan impotente en su mano, "Lo que yo quiero que hagas es la lucha limitación. Recuerde, usted no debe ser arañado o mordido por ella."

Fuera de la casa, Luo Xiaoxiao todavía estaba en coma. Bai Yuner estaba apoyado en la pared, al igual que una escultura, mientras que Shang Jiuti estaba viendo como batte feroz se llevaba a cabo en ese momento

"Voy a matar a esta bestia!" La voz de Chen Shaoye era fuerte y serio, eclipsando los diversos ruidos que hicieron mientras luchan contra.

Fuera de la habitación no estaba tranquilo, una motosierra estaba trabajando sin cesar. Nadie sabía lo que estaba haciendo Han Chu. Había sido una hora desde que había forzado a Chen Shaoye a la batalla del zombi y después de eso no prestó atención a él. No tenía intención de comprobar cómo la batalla progresaba, siempre hacía las cosas a su manera, sin dar más explicaciones.

Por último, hubo un ruido sordo.

Chen Shaoye había caído al suelo y luego se levantó de sangre oscura en su ropa. Tenía los ojos rojos después de la intensa batalla y su hacha de fuego se rompió. Su cuerpo estaba temblando, no porque tenía miedo, su cuerpo fue espasmos después de la batalla.

El cuerpo del zombi estaba en el suelo, lleno de cortes profundos, y su oscura sangre fluía. La sangre del zombi siquiera había alcanzado el techo, por no hablar de las paredes. Su cabeza había sido aplastada.

"Ah!" Shang Jiuti se sorprendió mirando a Chen Shaoye, no podía soportar la idea de comprobar. En ese momento, Chen Shaoye se llenó con la sangre del zombi, así que estaba muy ansioso.

El zombi se murió, pero Chen Shaoye había hecho daño? ¿Estaba infectado o no?

"No hay necesidad de registro me. No estaba arañado o mordido!" El tono de Chen Shaoye era arrogante, "Esto es sólo la sangre del zombi."

"Oh, oh, oh". Shang Jiuti asintió, pero el miedo todavía era evidente en sus ojos. Ella no sabía cómo tratar con él.

"¡Él!" Bai Yun'er sopló con suavidad. Sonaba como la risa, pero la risa de hecho una sensación de frío.

"Por lo tanto, se hace?" Han Chu dijo de pronto de pie junto a la puerta, su ropa estaba mojada como él estaba tratando de difundir el olor del hierro.

"¡Jefe!" Chen Shaoye trató de levantar la cabeza, estaba demasiado débil por el momento. Tenía la garganta seca y saliva para que sea mejor, entonces, como el cuello de grasa estaba temblando, dijo, "yo quiero tener un poco de carne."

Han Chu sonrió, era una sonrisa llena de ambición y satisfacción, que rara vez se mostró esas emociones. Él extendió su mano y dos cristales negros aparecido entre sus dedos, "

"¡Excelente!" Chen Shaoye recibido los cristales de la mano de Chu Han sin pensar y simplemente se la tragó. Shang Jiuti había extendido su mano con el fin de detenerlo pero fue dejado colgando en el aire; fue realmente embarazoso

"¡Jaja!" Fue la primera vez que Chu Han rió, que no era una risa que tenía que ver con la escena, pero debido a sus expectativas. Chen Shaoye, el francotirador piadosa de su pasado, por fin iba a mostrar su talento.

------

Aunque era verano todavía frío en la mañana. Ese mes de agosto no se podía sentir el calor, el apocalipsis había asumido el control, todo el mundo estaba tratando de sobrevivir un día más. Las ciudades se habían convertido en zonas de peligro y los zombies estaban fuera se aprovechan de la gente.

Un vehículo todoterreno salió de la fundidora seguido por una camioneta blanca extraña, que dejó el enorme edificio más y más a medida que se aceleran. Los dos vehículos se soldaron con un montón de palos de hierro y había púas de hierro afilados en frente del parachoques. Había una red de protección añadido en cada ventana; con todas esas mejoras a los dos coches parecían dos enormes bestias.

Chu Han y Bai Yun'er estaban en el G55, mientras que las otras tres personas se encontraban en la camioneta blanca.

Esa mañana, Chen Shaoye había comido veinte rollos de arroz de verduras. Su apetito aumentó después de comer el los dos cristales, Luo Xiaoxiao estaba realmente sorprendido, sólo podía comer un rollo por comida.

La niña se había recuperado algo de su fuerza. Aunque, no podía caminar, estaba siendo alegre y estaba hablando con los otros.

Shang Jiuti se quedó en silencio mientras ella estaba mirando el G55 delante. Se sentía como Chu Han se estaba convirtiendo en una existencia exterior, especialmente después de que él le dio a los dos cristales. Dos días habían pasado desde pero todavía sea Chu Han Chen o Shaoye, no habían dicho nada en absoluto.

zzzzz ---

Chen Shaoye dijo con entusiasmo en el altavoz: "Jefe, yo soy de buen humor hoy, voy a cantar una canción!"

Han Chu que conducía sonrió al oír la voz de Chen Shaoye, que sonaba como un pato, a través del altavoz antes de cortarlo, "Las estrellas en el cielo están en la del cucharón"

¡Palmadita!

Chu Han silenciado el altavoz y silencio conducía el vehículo. La graso cantaba fuera de tono!

"Déjame conducir." Bai Yuner dijo con pereza, que acababa de despertar.

Chu Han miró. La chica que acababa de despertar tenido no emitir la frialdad que lo hizo como cualquier otro día, ella era como un gato. 

"¿Sabe usted cómo manejar algo como esto?" Han Chu dijo casualmente, "Su velocidad es rápido"

Bai Yuner dijo casualmente, "puedo conducir si me dejas conducir."

Chu Han frunció el ceño, Bai Yuner era sólo diecisiete años. Había una gran diferencia entre una persona mayor de diecisiete años y uno de veinte y siete años. Además, en tiempos civilizados que uno se va a ensayar para una licencia después de dieciocho años de edad.

"A continuación, puede probar el buceo, estoy cansado." Chu Han detenido desde que era muy cansado. la gente incluso en una fase de la evolución no podrían conducir sucesivamente por decenas de horas todos los días. Él sería mucho más cansado si no hubiera experimentado tanto en su pasado, su mente y se fueron entrenados hasta el extremo.

G55 se había detenido, por lo que Chen Shoaye repente pisó el freno, "¿Qué pasó?"

Han Chu saltó del asiento del conductor y se dirigió al asiento del copiloto. Bai Yuner no se bajó del vehículo, pero se subió allí. Chu Han pasado a ver a una chica que muestra la espalda a él como un gato escalada. La vio las piernas largas blancas y la parte de fascinación en el medio.

Se sentó en su asiento y se sujeta el cinturón de seguridad. Chu Han sido completamente absorbido y en silencio. Parecía como si hubiera visto nada.

Bai Yun'er asumió una posición de conducción y hábilmente puso su pie derecho sobre la aceleración.

Shang Jiuti la mirada de la furgoneta lo que estaba ocurriendo con el choque, "¿Se cambian las posiciones?"

"¿Qué?" Chen Shaoye mordió un jamón y vagamente dijo: "¿Hay algún problema? Jefe debe ser muy cansado, así que no puede seguir conduciendo"

"Pero ---" Shang Jiuti estaba en pánico, "Pero Bai Yun'er no puede conducir el coche!"

"¡¿Qué?!" jamón de Chen Shaoye se cayó de su mano.

En ese momento-

¡Abeja!

Había un enorme estruendo y el G55 salió volando como una concha. Fue tan rápido que deja la suciedad, gruesa como la ceniza, en el parabrisas de la camioneta.


Han Chu que estaba sentado en el asiento del copiloto podía sentir el fuerte retroceso de la explosión repentina y su visión borrosa. La velocidad no tardaría en alcanzar los 200 km / h.

Chu Han mirado Bai Yuner, que tenía una expresión tranquila como si nada estaba sucediendo.

"¿Cuál es el pedal de descanso?" De repente, la chica le preguntó con calma.

"Sh * t!" Han Chu estaba asustado, "usted no sabe cómo conducir un coche? ¿Por qué se quiere conducir?"

"A pesar de que no he conducido antes, le he visto un montón de veces que lo hace, así que pensé que podría hacerlo también." Bai Yun'er todavía estaba en calma, "rápidamente, dime que es el interruptor? Vamos a chocar a este ritmo."

"No! Paso en él!" La voz de Chu Han estaba temblando antes de que él maldijo, "Oh, no! Usted debe caminar un poco en él!"

Zzz zzz-----

"Sh * t! Izquierda! ¡Muy bien! ¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!"

¡Explosión! 

"Sh * t! ..."

------

En una vía para la ciudad, el asfalto estaba lleno de sangre oscura y en el tronco de un árbol delante estaba en el camino. Se había bloqueado todo el camino.

Había muchos vehículos, decenas de ellos tenían signos de colisión trasera o habían sido gravemente dañada. Muchos vehículos habían tratado de exprimir pero fueron atrapados en cambio, incapaz de moverse hacia adelante. Escenas similares se podían ver en toda la carretera, por lo que es difícil seguir adelante. 

Varios vehículos fueron conducidos a la avenida y quedaron atrapados en la carretera. Varios sonidos de puertas que se cierran y se hicieron varias personas valientes se disparó sus vehículos para echar un vistazo. Pronto, se analizaron la situación con el ceño fruncido las cejas.

"Está bloqueado". Un hombre, llamado Él Peiyuan, que se parecía a cincuenta años de edad, dijo. Llevaba un viejo uniforme, de su apariencia y postura cuidadosa uno podía decir que era un soldado.

En ese momento, Él Peiyuan frunció el ceño. En cuanto a la avenida bloqueado, molestia y preocupación podría ser visto desde su cara, "El maldito apocalipsis, hemos llegado hasta aquí pero el camino está bloqueado."

"No hay otra opción. Tenemos que mover estos vehículos en primer lugar." El hombre que hablaba era Lu Hong Sheng, que era casi treinta años. Era alto y se veía muy fuerte, que era un atleta. Él dice que él Pieyuan, "No tenemos otra opción si queremos ir a Shi City; o podemos elegir otra entrada;. Pero los otros lugares seremos los mismos Se puede ver que vamos a hacer frente a la misma situación en nuestro camino ".

"Ah!" Él Peiyuan suspiró, "Estoy preocupado por mi hijo."

"No se preocupe". Lu hombro Hongsheng Pat El Peiyuan, "Tu hijo sirve en el ejército de la ciudad de Shi. Escuchaste la emisión hace varios días, la zona militar debe ser el lugar más seguro." 

"St * PID. Te dije que deberíamos haber elegido el otro camino. Yendo ahora no es un gran problema." Un hombre joven con un cigarrillo, apoyado en la enorme Land Rover, hizo un comentario sarcástico. Él miró con desdén que Peiyuan y Lu Hongsheng.

"Kuang tejido y teñido, ¿qué quiere decir?" Lu Hongsheng estaba muy enojado.

"¿No pueden entender palabras sencillas? Las personas llenas de músculos son cabezas huecas". Kuang tejido y teñido limpiado el pecho del residuo de cenizas, casualmente tiró la colilla de cigarrillo en la carretera y se devuelve al vehículo. No hizo caso de las personas ocupadas en torno a él, mirando el reloj mecánica del dispositivo en la muñeca.

"Usted! Usted!" Los ojos de Lu Hongsheng inyectados en sangre y venas fueron apareciendo a partir de sus fuertes brazos. Él estaba reprimiendo las ganas de golpearlo.

Kuang tejido y teñido, sentado en el asiento del conductor, no tenía miedo, en lugar de eso se desdén miraba desde la ventana.

"Olvídalo," Él corrió Peiyuan y arrastró Lu Hong Sheng, "Lo necesitamos con el fin de encontrar a alguien en la base de Shi City, tenemos que aguantar con él."

"¡Estoy muy enojado!" Lu Hongsheng enfureció, "¿Por qué actuar con tanta arrogancia? Si no fuera por su poderoso padre ..."

Él rara vez Peiyuan suspiró, mirando a Kuang tejido y teñido siguió moviendo la cabeza.

Kuang tejido y teñido era un hombre que conoció cerca de la ciudad de Shi. Había dos soldados con él al principio, pero los soldados murieron después de la marea zombi. El sabía que su padre era un oficial en el área militar de la ciudad de Shi, por lo que tomó la responsabilidad de proteger Kuang tejido y teñido todo el camino a la ciudad de Shi. Todo lo que hizo fue añadir algunos méritos en el expediente de su hijo, Feng.

Había cincuenta personas en el equipo, se podría considerar un equipo de tamaño mediano. A pesar de que esas personas no tenían una vida buena, que podían comer y ropa de abrigo bajo el liderazgo de Él Peiyuan. La mitad de los miembros del equipo eran jóvenes, a los supervivientes que Él Peiyuan encontró en el camino. Él no tiene ningún motivos ocultos, que sólo quería ayudar a los jóvenes ya que su hijo era casi la misma edad.

Los vehículos y el tronco del árbol fueron trasladados de distancia y llegaron allí a mediodía. Decenas de personas habían sido ocupados por horas. Incluso Él Peiyuan con la formación de un soldado estaba sudando.

En cuanto a Kuang tejido y teñido, nunca se bajó del vehículo y se sentó cómodamente en ella. No sintió la culpa ya que pensaba que se lo merecía. La posición de su padre era muy alta, que debe gozar el tratamiento de un príncipe. Además, era una persona que aparece en la lista de protección de los militares y los militares sería enviar a la gente a buscar para él. Lo guardarían y morir por él en el camino. No tenía miedo de la apocalipsis, la gente lo protegerían.

"Ah! ¡Ah! ---" De repente, hubo gritos de una mujer de la camioneta en la parte posterior.

"¿Qué está mal?" Él Peiyuan corrió y le preguntó.

"B * tch! F * ck usted!" Kuang tejido y teñido tiró la colilla de cigarrillo y abrió los gritos ventana. "Gritar para el sexo! ¿No sabes que puede atraer a gritos zombis?"

"Lao Él!" De repente, una mujer joven en uniforme salió forma del vehículo. Ella tenía prisa, su camisa verde militar expuesto su hermoso cuerpo mientras ella estaba en funcionamiento, "Es casi la hora de entregar el bebé."

"¿Ahora?" Él se sorprendió Peiyuan. Pensó que no sería apropiado si él personalmente entró en la casa para comprobar, por lo que ordenó al soldado mujer, "Yuxin, usted es médico militar para que pueda cuidar de él! Sólo dime si necesitas algo!"

"Bueno." El joven médico se mordió los dientes y rápidamente respondió: "Tengo que ayudarla a entregar al niño en agua para disminuir el riesgo de infección. Por favor, dame agua clara. Cuanto más, mejor."

"¿Has oído eso? Rápidamente! Mueva el agua mineral de la furgoneta!" Él Peiyuan ordenó a toda prisa y luego preguntó a la chica, "Yuxin, llámame si necesitas cualquier otra cosa. Voy a hacer mi mejor esfuerzo para ayudar."

"¡Excelente!" El médico militar femenino se secó el sudor de la cara y luego corrió hacia la camioneta.

En el transporte, una mujer embarazada mintió en el asiento trasero de dolor y un joven con gafas gruesas a cabo las manos con fuerza. El hombre estaba cubierto de sudor, que estaba muy nervioso y asustado por la mujer.

El médico trató de calmarla. Llevaba un par de guantes blancos y luego dijo, "Jiang Zuo, por favor baje del coche, ya que es posible que me distraiga".

gafas de Jiang Zuo no podían ocultar el pánico en sus ojos, pero se detuvo su mano temblorosa y dijo: "Doctor Shangguan, por favor! Que me quede aquí, quiero estar aquí para mi esposa y un hijo!"

"En este momento, no se puede quedar aquí." Los ojos del doctor eran muy tranquilo.

"Por favor! Te puedo ayudar y no te voy a molestar!" Jiang Zuo tomó la mano de su esposa y le pidió firmemente, "Shangguan Yuxin, sé que es una persona buena. Así que me quedo con ella."

"Es simplemente imposible! Debe bajar del coche si todavía quiere que su esposa viva!" El médico le gritó con los ojos fríos. Ella dijo a las mujeres que estaban allí para ayudarla, "Drag sacarlo de aquí."

Varias mujeres, con mucha dificultad, trataron de arrastrar fuera de él, mientras que la mujer embarazada en el carro estaba muy mareado por el dolor. Shangguan Yuxin estaba muy nervioso. Normalmente, la entrega de un bebé menor de aquellos condición podría resultar en la muerte de la madre o del bebé!

"He traído el agua!" voz apresurada de que Peiyuan sonaba desde fuera.

"Por favor, hazme un favor. Vierta el agua en la olla." Shangguan Yuxin dispuesta la gente a su alrededor y se centró en la situación de la mujer embarazada de cerca. Ella tomó la mano de la mujer embarazada con fuerza y ??subconscientemente rigurosidad del soldado mantuvo la calma, "Escucha, en nuestra situación actual no hay forma rápidamente el agua caliente, lo que sólo puede ofrecer al niño en agua fría. Vamos a empezar de inmediato, se puede tararear a lidiar con el dolor ".

"Guardar, salva a mi bebé." La mujer embarazada intentó hablar con tanta fuerza.

fríos ojos de Shangguan Yunxin se puso rojo. Ella trató de suprimir su tristeza y comenzó a entregar el bebé.

Detrás de la camioneta, Jiang Zuo caminaba hacia atrás y adelante, al igual que una hormiga en estofado. Siguió murmurando, "El agua caliente, no hay agua caliente ... viva! Hay una obra en construcción en la carretera que un poco más allá. Se encuentra a treinta millas de aquí. Hay quicklimes, pueden no vamos allí y recoger un poco hacia atrás? ¿por qué! Sh * t! habrá agua caliente si consigo algunas quicklimes!

-Murmuró y tiró del pelo; que estaba desesperado!

El arrepentimiento fue escrito en toda su cara mientras estaba sumergido en sus pensamientos. Se puso en cuclillas en el suelo sin poder hacer nada y parecía que estaba a punto de perder todo.

¡Explosión! De repente se cayó y se golpeó el suelo!

"El estudio de medios tanto nada! No puedo hacer nada! Aprender medios de química nada! No puedo proteger a mi esposa y mi bebé!" 

"Así es." De repente, Kuang tejido y teñido dijo enojado. Señaló a la caja con las botellas de agua y tenía un Lood feroz, "¿Quién permitía utilizar toda esa agua? No puedo beber cuando quiero, y, sin embargo, que desea utilizar para ayudar a entregar un bebé? !" 

"Camarada Kuang tejido y teñido," Él Peiyuan entró y suprimir su cólera, "En la actualidad, la mujer embarazada está en peligro y tenemos que usarlo."

"F * ck usted!" Kuang tejido y teñido escupió en el suelo, "me había advertido que no llevar la mujer embarazada con nosotros! Los recursos que tenemos son limitados! ¿Cómo se atreve la entrega de un niño?"

"¡Para de gritar!" Lu Hongsheng gritó: "Usted tendrá su agua y no actúan como usted se preocupa por el equipo, ya que está haciendo nada para ayudar."

"¿Ah?" Kuang tejido y teñido sonrió y miró a Lu Hong Sheng, "¿Cómo se atreve a hablarme así? ¿Usted sabe quién es mi padre ?!"

"¡Te callas!" Jiang Zuo repente gritó y su actitud normal, estudioso había desaparecido. Era como una bestia feroz, "Quiero ayudar a mi esposa y el bebé. Voy a luchar con usted si intenta dejar de mí!"

El ambiente era muy tenso, Kuang tejido y teñido que tenía miedo de nada se sorprendió por el cambio repentino en su temperamento. cambio repentino de Jiang Zuo dejó a todos sin habla.

Abeja---

Abeja---

A medida que el equipo aún estaba desordenado, pitidos repentina no llegaron demasiado lejos de ellos. Dos vehículos de alto modificados, con aspecto de monstruos, se acercaban. Los ojos de todos se convirtieron automáticamente a la carretera, los coches se acercaban con gran ímpetu, si no dejaban de que se bloqueaba. 

"Ah !!"

"¡Ayuda!"

Muchas personas se asustan y varios cargadores de agua aflojaron sus agarres en las cajas, como resultado de las cajas cayó al suelo.

Jiang Zuo, Él Peiyuan y Kuang tejido y teñido de la camioneta se sorprendieron. Él Peiyuan agitó la mano y gritó, "Stop! Hay gente! ¡Alto!"

Pero los vehículos opuestos no se parecía que estaban a punto de parada, manteniendo su velocidad. Parecía que iban a estrellarse ellos! La mente de tejido y teñido Kuang estaba en blanco. El lugar se encontraba era entre los dos vehículos y el carro de la entrega. El vehículo cruce modificado opuesta estaba muy cerca de él! No quería morir.

De repente, Kuang tejido y teñido arrastró Jiang Zuo frente a él y lo empujó hacia adelante! 'Que muera! Dejar morir al estudioso! ¿Cómo se atreve a hablar a mí de esa manera !?'

Jiang Zuo fue empujado así como así. Él levantó la cabeza y vio que el vehículo cruce monstruosa que venía hacia él. Se sentía una sensación de opresión, ya que estaba a punto de chocar.

Zzzz-

Zzzz-

Dos ensordecedores sonidos fricciones podían ser escuchadas y los dos vehículos se detuvieron de repente a menos de un metro de Jiang Zuo. Hubo varias marcas de ruedas oscuros que quedan en el camino.

Jiang Zuo estaba cubierto de sudor, que no tenía idea de lo que debe hacer o lo que debía decir. Su corazón latía tan rápido que podría estallar og pecho en cualquier momento.

Kuang los pies de tejido y teñido temblaban y su cerebro había dejado de pensar.

Él Peiyuan respiró hondo y miró a los dos vehículos frente a él. Dos jóvenes. un hombre y una mujer, se bajaron del vehículo

Mientras tanto, la ventana de la camioneta blanca se tira hacia abajo y una grasa chico estiró la cabeza. Hubo un ala de pato en la boca y una mujer con un hermoso cuerpo estaba sentado en el asiento del copiloto. Una pequeña lolita estiró la cabeza para ver lo que estaba ocurriendo.

"F * ck! ¿Quién lo empujó ?! ¿Estás loco?"

Él no sólo Peiyuan, sino también todos los demás contempló los vehículos. Además de los dos vehículos modificados y monstruosas, las personas en su interior se veía ridícula. 

"F * ck!" Muchas personas maldecían.

"¿¡Quienes son!?"

"Parece como algunos débiles. Espero que no les Peiyuan llevar con nosotros" Alguien dijo, que ya no estaban satisfechos con Él Peiyuan trayendo consigo las personas débiles.

Él Peiyuan estaba avergonzado. Pero ellos tenían razón, y los recién llegados se veía muy débil; un hombre joven y delgada, un tipo de grasa, dos bellas mujeres jóvenes y una lolita, cinco personas en total.

No parecieron como si nunca habían matado a un zombi, así que podría incluso aumentar un hacha?

Innumerables pensamientos vinieron a su mente. Uno a uno, fueron fundidas miradas hostiles a Chu Han y así sucesivamente; desprecio estaba todo escrito en sus caras.

¿Cómo pudieron sobrevivir cinco personas hasta ahora? ¿Tienen una habilidad especial? Si no podían luchar, que significaba una sola cosa, ellos tuvieron la misma suerte que habían encontrado los vehículos modificados y sobrevivió gracias a ellos. Las dos mujeres eran realmente hermosa, ¿por qué iban permanecer en un equipo tan débil?

Han Chu carecía de expresión y apenas se bajó del vehículo. A diferencia de la enojado Chen Shaoye, él simplemente ignoró las personas. Miró el camino bloqueado y frunció el ceño.

El camino todavía estaba bloqueado, pero estaban limpiando los obstáculos. Había vehículos abandonados y la vegetación, por lo que no tenía forma de salir corriendo. Sólo había una manera, que sólo podrían ayudar a despejar el camino o elegir otra ruta.

Chu Han entrecerró los ojos y examinó los alrededores; que el equipo estaba muy ocupado.

Se centró Peiyuan inconscientemente sobre el joven. Tenía los brazos y los pies delgados. Se veía como una persona que vendía tortitas y no pudo empujar un coche. Él Peiyuan negó con la cabeza sin poder hacer nada. Estos jóvenes que pareció alborotadores, si los volantes de los coches no eran buenas, habrían causado un accidente.

En ese momento, Él Peiyuan no pudo evitar pensar que Jiang Zuo era muy afortunado.

"¡¿Qué sucede contigo?!" Lu Hong Sheng no pudo reprimir sus sentimientos más. Él sólo gritó mientras corrían hacia Chu Han, "Casi nos golpea, ¿no sabes que ?!"

Han Chu fue arrastrado de nuevo a la realidad de la alta gritos. Él echó un vistazo al hombre que era de casi dos metros de altura. Él le dio una mirada y luego apartó la vista. No tenía ningún interés en hablar, por lo que casualmente se adelantó. No se detuvo cuando Lu Hongsheng estaba delante de él. Él no le hizo caso por completo.

Bai Yun'er, que estaba a su lado, eleva ligeramente su mano para bloquear el olor del sudor procedente de Lu Hongsheng.

Lu Hongsheng ya estaba frustrado con Kuang tejido y teñido de hoy y no tenía forma de ventilar su ira. Ahora, con Chu Han él y el gesto de Bai Yuner ignorando, era imposible para que se quede tranquilo. Volvió su cuerpo casi de dos metros de alto y gritó a Chu Han, "Usted! ¡Alto!"

pat pat.

Chu Han tenía ninguna intención de parar, o mirando hacia atrás, por lo que casualmente se movió hacia adelante. 

"¿Quieres una paliza?" Lu Hongsheng dejó caer el agua en el suelo cuando estaba a punto de atacar Chu Han.

"¡Cálmese!" Él Peiyuan se sorprendió y se apresuró a lo arrastró, "es bastante común, los jóvenes tienden a ser inmaduro. Parecen como los estudiantes de la escuela o la universidad. Usted debe llevar con él. Ahora bien, no es un tiempo bueno para los conflictos, ya que Jiang la esposa de Zuo todavía está en peligro!"

Lu Hongsheng contempló Él Peiyuan y respiró hondo varias veces. Sus ojos fueron fundidas en los brazos y los pies delgados de Chu Han. Asintió a él Peiyuan, "le puede paralizar con un solo golpe. ¿Cómo puede estar vivo todavía? ¿Por qué no se los zombies ya lo comido?"

"Olvídalo." Él Peiyuan suspiró y miró a la sombra de Chu Han, "Él debe estar a la misma edad que mi hijo."

A medida que estos hombres se calmaron y continuaron con sus tareas, un fuerte ruido provenía del carro. La cara de Shangguan Yuxin podría ser visto y se arrugó su ropa de ejército. Ella tenía una expresión feroz en su cara, la de un soldado que va a la batalla. La mujer hermosa no era tan seductor más, en ese momento, era como si ella iba a matar a alguien.

Detrás de ella, una voz aguda podría ser oído y espesa sangre fluía del carro. Uno podía ver vagamente la situación complicada en el transporte.

"¿No te he dicho que usted debe estar en silencio? ¿Dónde está el agua pedí ?!" Shangguan Yuxin estaba enojado.

Los guantes blancos que llevaba estaban llenos de sangre fresca. Pronto, pudo ver lo que estaba ocurriendo fuera. Había cinco extraños, dos vehículos monstruosas y botellas crackled de agua en el suelo. Algunas tapas de botellas habían agrietado, por lo que el agua se desperdicia.

Ella se enfureció! Ella trató de contenerse y luego dijo con voz fría, "Es mejor que haya explicar lo que pasó ?!"

"¡Yo!" De repente Chen Shaoye miraba Shangguan Yuxin, de la furgoneta, y silbó, "¿Es usted un médico del ejército femenino? Tan encantador! ¿Está ayudando a la mujer embarazada entregar a un niño?"

Shangguan Yunxin frunció las cejas, que estaba fuera de su expectations--

¡Explosión!

De repente, hubo una bala!

Hua!

el espejo retrovisor de la camioneta había sido destrozado!

Tres estaba matando intención procedente de los ojos de Shangguan Yuxin. Ni siquiera se había quitado los guantes y se mantiene la pistola, "Bad grasos, qué dices quiere decir que de nuevo?"

"¡Ah ah ah!"

"Hubo un arma de fuego!"

Muchas personas se asustaron. Sus corazones casi saltaron cuando Shangguan Yuxin disparó.

Pero estaba fuera de la expectativa ---

"¿Qué pasa conmigo? Sólo he dicho que eras bonita, no me ?!"

Chen Shaoye no tenía miedo, pero sin palabras. Dio una mirada desdeñosa y luego siguió comiendo el ala de pato.

Shang Jiuti, junto a él, era sin emociones pero ella sacó el espejo para comprobarlo. Luo Xiaoxiao, en el coche, estaba comiendo semillas de melón. Bai Yun'er también espió a Shangguan Yuxin un poco y luego se volvió de nuevo.

En cuanto a Chu Han, no se volvió atrás, parecía que no había oído nada.

extraña reacción las cinco de la gente, o mejor dicho la falta de reacción, aturdida a la gente alrededor. Eran sólo cinco tontos?

"Vamos! Llevar el agua!" Él Peiyuan continuó organizando los portadores en orden.

Shangguan Yuxin asomó a Chen Shaoye fría y también escanea a través de los cinco recién llegados. Ella se molestó cuando se mira la delgada Chu Han y las dos hermosas mujeres.

Hubo otro grupo de personas que buscan débiles en su equipo.


Todo el mundo estaba ocupado y todo se hizo metódicamente bajo las órdenes de Él Peiyuan. Las personas que limpian la carretera, justo limpian el camino sin hacer nada más, y la mayoría de las mujeres estaban dispuestas a ayuda Shangguan Yuxin. La entrega repentina en el camino del apocalipsis era realmente peligroso.

La mujer embarazada en el carro gritó histéricamente. Jiang Zuo llevó a cabo el marco de la puerta con fuerza y ??estaba cubierto de sudor. Era como si acabara de salir del agua.

La bala había impactado Kuang tejido y teñido. Él negó con la cabeza y luego miró a su alrededor increíblemente. No podía creer que todo el mundo él, el hombre de la identidad especial estaba ignorando. Lo que es peor para él, que estaba casi destrozado por el vehículo.

"Ah! Ah-" La mujer en el carro gritado como un fantasma.

En ese momento, varias personas llevan agua y las botellas de agua se vertieron en el cubo.

Kuang tejido y teñido fue feroz, ya que no se había tomado un baño durante días, "Estos ASSH * Les!"

¡Explosión!

Inesperadamente, el agua frente a él se inició!

Hua!

El agua en la botella fue rociada alrededor y salpicado en Jiang Zuo.

"¡Sal!" súbita gritos de tejido y teñido Kuang hizo que la gente alrededor tranquila.

"¡¿Qué estás haciendo?!" Él Peiyuan volvió y quedó estupefacto con el comportamiento de Kuang tejido y teñido. Gritó con enojo: "No estoy pidiendo que contribuir, pero, al menos, que no debería ser tan razonable!"

"Am I ?! razonable" Kuang tejido y teñido preguntó en un tono arrogante. Señaló a la mujer embarazada en el carro y le pidió a un grupo de jóvenes, "¿Qué has hecho Usted ha perdido tanto el agua y los alimentos;??. Incluso ayudar a la gente con mi agua Es el apocalipsis las mujeres embarazadas y los niños deben ser eliminadas . ¿por qué sigue manteniéndolos? debería estar en la base militar de Shi City. Puede permitirse que si me pasa algo?"

Kuang tejido y teñido era tan contundente y dominante, todo el mundo conmocionado. Sabían que Kuang tejido y teñido tenía un gran fondo y él era arrogante, pero no creo que iba a decir algo así.

¿Superior?

Kuang tejido y teñido era un ser humano, pero también eran seres humanos. El bebé que venía al mundo y la mujer embarazada que fue entregando el bebé, en el dolor, también eran seres humanos! El apocalipsis fue un error, no seres humanos.

Los ojos de Jiang Zuo, detrás de las gafas, eran extremadamente frío. Se mantuvo firmemente su puño y trató de detener su cuerpo que estaba temblando de ira. El odio y el instinto asesino que estaba suprimiendo eran demasiado fuertes. No sabía lo que haría si su esposa e hijo estaban en peligro. Se adelantó en silencio y cogió un cubo. Se vierte el agua de las botellas sin abrir en el cubo.

Kuang tejido y teñido miró y le sonrió con malicia. Él brutalmente expulsado Jiang Zuo y cayó al suelo.

"¿Quién permitió que lo use? Impregnanting va y su mujer, que eres el puto perturbador!" Kuang tejido y teñido dijo con fuerza.

"F * ck usted!" Lu Hong Sheng no pudo soportar por más tiempo y se puso de pie, "el agua que utilizamos no es mucho, la forma en cómo se atreve!"

"¿Cómo se atreve I qué?" Kuang tejido y teñido miraba Lu Hongsheng arrogantemente, "Usted sabe que el agua es limitado, pero que todavía se pierda en la mujer embarazada! Te he dicho que no hay que traer a lo largo de las mujeres embarazadas y los niños!"

"¡Eso es suficiente!" Lu Hongsheng se acercaba, "No crean que no me atrevo a tocar. Yo te puedo vencer a una pulpa ya que eres tan débil!"

El ambiente era muy tenso. Kuang tejido y teñido puso la mano en el bolsillo y cogió la pistola en ella.

Él Peiyuan, junto a él, tenía un rostro negro cuando se estaba preparando el agua para la entrega con Jiang Zuo. Tenían que cambiar el agua en la entrega en carro.

"Zzzzz!" El ambiente de tensión se veía interrumpida por la voz de una chica. Luo Xiaoxiao había extendido su cabeza y ella tenía una cara de desaprobación, "Lo que el f * ck está ocurriendo? Un grupo de tontos?"

Todo el mundo tenía expresiones de sorpresa y se miraron Luo Xiaoxiao ridículamente. La niña dijo algo por el estilo, así que debe ser confundido por la situación.

"Sugiero que no entrometerse en esto." Chen Shaoye dijo: "Su lucha interna no es de nuestro negocio. La entrega inesperado, hay unión en el equipo, un arrogante segunda generación mimada, la moral degradantes, sí, sin duda es el apocalipsis nuestro jefe habló!"

"Ustedes sólo tiene que ir y morir!" Lu Hongsheng dio la vuelta y maldijo a Chen Shaoye y Luo Xiaoxiao.

"Ustedes los recién llegados, simplemente guardarlo." Se asomó al Peiyuan Chen Shaoye y frunció el ceño al mirar en el ala comido por Chen Shaoye, "Usted puede tener días si es que un desperdicio."

"¡Oye!" Chen Shaoye rió casualmente. Señalando a Kuang tejido y teñido con los ojos fríos, "lo mejor es que ustedes van a tener días difíciles en frente de usted."

"Bad grasos!" Los ojos de Kuang tejido y teñido eran siniestro "Sh * t arriba! te pego un tiro!"

"¿De nuevo?" Chen pensó en Shaoye bala inesperada de Shangguan Yuxin. Se hizo ver infeliz, "Sh * t! ¿Estás tonto af * cking !?"

"Basura! ¿Cómo se atreve me gritas? ¿Usted sabe quién soy yo?" Kuang tejido y teñido contempló Chen Shaoye con rabia.

"Maldiciéndose que no significa nada ?!" Luo Xiaoxiao gritó con valor, "¿Quién crees que eres? ¿De verdad crees que eres un príncipe o algo ?!"

Luo Xiaoxiao no tenía miedo de mostrar su identidad. Las personas que ella estaba interactuando con la mayoría eran personas de los militares debido a su identidad. 

En realidad, la familia de Shang Jiuti fue superior a Kuang tejido y teñido de. La mujer y los fondos de la niña tenían que ver con Militar de Shangjing, que era tan superior a Militar de la Ciudad Shi. Todos ellos estaban en la lista de protección, pero el ranking de tejido y teñido Kuang fue en inferiores.

"Él! Todos los niños debe ser matado en el apocalipsis!" Kuang tejido y teñido sacó la mano del bolsillo y apareció una pistola de plata. Él cargó, "Te voy a matar b * tch primero! Así que me puede recordar!"

"Kuang tejido y teñido! ¡Basta!" Él era Peiyuan sh * tless miedo. Que estaba fuera de sus expectativas de que tendría un arma de fuego. La gente se asustó y corrió rápido. Aunque hubo soldados y un médico del ejército en el equipo, la gente común no podría haber arma, ya que las balas y las armas eran limitadas y que exacerbaría contradicción.

Jiang Zuo estaba temblando y pensó que era tan afortunado de estar aún con vida en este momento; de lo contrario su esposa estaría en peligro. Luo Hongsheng abrió los ojos ampliamente y comprendió de repente por qué Él Peiyuan le impidió vencer Kuang tejido y teñido. Este hombre tenía una carta de triunfo y como descendientes de los militares, que se considera mejor que ellos.

latido del corazón de muchas personas se detuvo. Aunque, Luo Xiaoxiao era travieso, todavía era una niña preciosa. Podrían no imagen un niño inocente muere así como así.

Las mujeres cerraron los ojos ya que pensaban sobre sí mismos, o sus hijos.

Él Peiyuan era demasiado tarde! Kuang tejido y teñido ya había apretado el gatillo, apuntando a Luo Xiaoxiao.

'¡Explosión!'

La bala salió del arma y que iba a golpear Luo Xiaoxiao.

A medida que se aproximaba la bala, 'Bang-'

Inesperadamente, se oyó otro disparo. El humo blanco salía de arma de Chen Shaoye.

Nada de los escenarios originales sucedido, ya sea la bala penetrando la carne de Luo Xiaoxiao o ella salpicando sangre por todas partes. La escena sorprendió a los transeúntes, que aún estaban tratando de entender cómo era posible. 

La bala de Chen Shaoye había interceptado la bala de Kuang tejido y teñido! Después de eso, chispas causadas por la feroz fricción eran visibles y las balas rebotó!

Los transeúntes intentaban volver a sus sentidos. Chen Shaoye había bloqueado la bala de Kuang tejido y teñido. Sh * t! Era inconcebible! Eso no era una película, pero el mundo real! ¿Cómo podía una bala tan rápido puede ver a simple vista y ser bloqueado?

Por otra parte, ¿cómo podría Chen Shaoye, una persona gorda, tener tales reflejos rápidos? Estaba claro que había despedido después de Kuang tejido y teñido. ¿Cómo lo hizo? Él Peiyuan se quedó sin habla. Era un soldado, por lo que sabía que una persona ordinaria no pudiera llevarlo a cabo.

Los ojos de Lu Hongsheng abrieron y miraron Luo Xiaoxiao, que se reía como si nada grave había sucedido, y Chen Shaoye, la celebración hombre gordo con una mano una pistola y con la otra un ala a medio comer.

"¿Son, ¿son realmente los seres humanos?"

Todavía estaban pensando en la escena del choque los dos balas y la forma en que rebotaron. Volaron en diferentes direcciones. 

La bala de tejido y teñido Kuang había debilitado, por lo que su velocidad era más lento. Incluso si era más lento, su tranjectory había cambiado. Iba hacia el lugar donde estaba parado Yun'er Bai! 

"¡Ten cuidado!" Él Peiyuan gritó, pero una vez más que era demasiado tarde. Cuando terminó su frase:

'Soplo'

La bala aterrizó en el tronco de un árbol muerto detrás Bai Yun'er! La joven no se había movido de su cuerpo, en su lugar se movía un poco la cabeza. el impulso de la bala levantó el pelo, ya que estaba de paso, y después haga clic en el maletero. No había emoción en sus ojos fríos. Hizo evitar una bala parece un juego de niños.

'¡Trago! ¡Trago!'

Tragar su saliva era el único que los espectadores podían hacer.

¡Sonido metálico!

Hubo otro estrépito procedente de otro lugar. Todos se volvieron sus cabezas hacia la dirección de Chu Han. Ellos se sorprendieron por segunda vez.

La otra bala rebotó estaba moviendo hacia la dirección de Chu Han. 

En ese momento, Chu Han había planteado perezosamente su hacha y lo puso delante de él. El sonido creado por el estruendo de bala en el hacha estaba claro y terrible.

La bala de Chen Shaoye era mucho más rápido. A pesar de que había chocado con la bala de Kuang tejido y teñido, su fuerza y ??velocidad fueron poco afectados. La bala se va a la tierra en el cuello de Chu Han pero fue detenido por el hacha y cayó al suelo.

La mayoría de ellos no sabía lo que pasó pero no encontraron que un poco divertido. Dos balas iban a matar a dos personas, pero nadie resultó herido. En sus mentes, Chu Han tuvo más suerte, teniendo en cuenta la pereza que había levantado el hacha. Si él era más lento, sería un fracasado.

Sólo la fuerte Él Peiyuan pensó que algo estaba mal. Él recuerda que el hacha estaba en el suelo cuando Kuang tejido y teñido sacó su arma y disparó. Todo fue tan rápido, así que ¿cómo podría Chu Han usado el hacha para proteger su cuello !? Era imposible tener este tipo de reflejos. Por no hablar de que ni siquiera había mirado la bala.

¿Coincidencia? O

El silencio fue roto por el llanto débil procedente del carro. Los transeúntes se miraron el uno al otro, sin saber qué decir. 

Se miraron Chu Han, que estaba inmerso en sus pensamientos. La mayoría de ellos no sabía por qué se enfocaron en él, pero podían sentir que era extraño. Parecía que algo malo estaba a punto de suceder.

Una gota de sudor cayó de la cara de él Peiyuan. Al principio, pensó que los cinco recién llegados se acaba de pasar y la suerte de haber sobrevivido hasta ahora. Sin embargo, se sorprendió después de los incidentes anteriores. No sólo eso, él era aún temeroso.

habilidades de tiro al blanco de Chen Shaoye eran mucho más superior que un agente especial de bien entrenado! En la carrera de treinta años de militar Él Peiyuan, nunca había visto a nadie con tan excelentes habilidades de tiro. Por no mencionar, que era un hombre joven! En cuanto a la joven, en el vestido blanco, que parecía bastante y alrededor de diecisiete años de edad. ¿Cómo podía estar tan tranquilo que podía mover un poco la cabeza y evitar una bala que podría arruinar su cara? A pesar de su poder se había debilitado, todavía era una bala. Fue ella no tiene miedo de ella?

A continuación, Peiyuan miraba Chu Han y el hacha que llevaba casualmente. Él estaba ignorando todos y estaba de pie con calma. ¿No se preocupan por lo que habría ocurrido si la bala le había golpeado; o había ninguna necesidad de preocuparse por ello? No se consideraba como una amenaza?

Él Peiyuan les había juzgado mal, por lo que mirado Luo Xiaoxiao y Shang Jiuti en la furgoneta. Luego, se volvió hacia Chen Shaoye. Su precisión era de primera categoría, por lo que debería ser el jefe del equipo?

Lu Hongsheng pensó en ello y no sabía lo que debía hacer.

Kuang tejido y teñido era como una tonta. Sus ojos estaban cambiando las formas, era tan ridícula. Él se esforzó por abrir y cerrar y tenía una sensación como si hubiera comido sh * t!

'¿Que pasó? ¿Por qué no lo hizo la bala daño a nadie? ¿Por qué es que la chica repugnante sigue vivo y que la grasa chico comiendo tan felizmente?'

El silencio se prolongó durante mucho tiempo antes de que Chen Shaoye sonrió.

"¡Hey hey hey!" Chen Chu Shaoye sonrió a Han que todavía no estaba hablando: "Jefe, te he preocupado una vez más."

Han Chu dejó el hacha y agitó casualmente. Su voz era tan tranquilo, "Está bien. Debe tener una mejor comprensión de su entorno. El hacha puede matar a cientos de zombies, por lo que no puede ser dañado fácilmente."

"¡Jaja!" Luo Xiaoxiao rió en voz alta, "Fatty Chen es mejor olvidarse de ser capaz de detectar Hermano Chu Han! Vas a perder el tiempo, Jajaja!"

"Hola! Estás equivocado! Nunca seré capaz de hacerlo." Chen Shaoye apresuró a explicar, "acabo de encontrar el jefe está frente a mí cuando disparo. Boss es correcto. Debería fortalecer mi sentido de mi entorno para evitar herir a nuestra gente. Lo recordaré la próxima vez!"

¡¿Jefe?!

Los ojos de él brillaron Peiyuan. El gordo se llama el joven delgado y su jefe?

Chen Chen Han Shaoye llamando jefe y Luo Xiaxiao burlarse de la grasa confundió a los transeúntes. En sus ojos, Chen Shaoye debe ser el más fuerte del equipo, debido a su precisión, por lo que debe ser el líder. No prestaron atención a Chu Han, que bloqueó la bala con su hacha; Ellos sólo pensaron que era muy afortunado. 

Sólo Él Peiyuan centró en Chu Han silencio. Tenía la intuición de que el joven no era así de simple!

Lu Hongsheng rascó la cabeza y preguntó en un tono extraño, "¿Puede el niño, con los brazos y las piernas delgadas, ser su jefe?"

Después de terminar la frase, se veía a sí mismo. Levantó los brazos llenos de músculos, y se preguntaba si podía ser el jefe. Él sacudió la cabeza y pensó que sería extraño.

Kuang tejido y teñido estaba molesto por la actitud indiferente de Chen Shaoye. Chen Shaoye trató a la escena de la forma nada especial. Se enfrentaba a un arma de fuego, no tenía miedo? Por qué iba a actuar como un tonto?

Además, ¿qué clase de exactitud fue eso? ¿Cómo se había bloqueado su bala ?!

En cuanto a Chen Chu Han Shaoye llamar 'jefe', Kuang tejido y teñido simplemente ignoró. El pensó que Chu Han había engañado al graso. La grasa debe ser el más potente y que debería ser el que Kuang Zhinan tuvo que centrar su atención en. Él no era normal, por lo que debe permanecer vigilante. 

Como todo el mundo estaba inmerso en sus propios pensamientos, la mujer embarazada dejó un grito largo y triste.

"Cambiar el agua!" Luego estaba la voz de Shangguan Yuxin la emisión de una orden. El médico fue sin prisas, que no se preocupan por los disparos y los conflictos; tuvo que hacer frente a la crisis "rápidamente!"

Las personas fuera del carro apresurada y botellas de agua se vertieron en el cubo. El balde había sido rellenado varias veces. La sangre había sido desactivado desde el carro y su olor permanecía en el aire.

Luo Xiaoxiao sacudió la cabeza, "Lo que una persona desafortunada. ¿Cuánto tiempo crees que tendrá que entregar el bebé?"

Chen Shaoye sacudió la cabeza, "No sé. En este momento, se apresuran a ayudar a la mujer embarazada, mientras que la carretera sigue bloqueada. ¿Vamos a esperar aquí?"

"La mujer embarazada es sin duda de mala suerte." Shang Jiuti miraba Chu Han, "¿Cuál es su decisión?"

Han Chu estaba comiendo algo de comida en una piedra. Él usó ese tiempo para descansar, mientras que el camino todavía estaba bloqueado. Su mirada tranquila le hizo sobresalir entre las personas ocupadas.

"Jefe no le gusta entrometerse." Chen Shaoye sonrió con indiferencia, "Pero no sería tan cruel."

Shang Jiuti sonrió y había una dulce expresión de su cara, "Sí, él es un hombre tan extraño. A pesar de que puede ser cruel, que todavía tiene principios!"

Luo Xiaoxiao maliciosamente sonrió y mostró su barbilla a Chen Shaoye, lo que significaba que Shang Jiuti estaba en celo. Chen Shaoye hizo un guiño, el significado detrás de ese guiño fue: "Mi jefe es realmente encantador."

Los dos canallas tenían una comprensión suprema tácito y mantienen lo ajeno.

El sol se ponía y las sombras de los obstáculos comenzó extiende en el suelo. Si uno miraba el sol, verían su color sanguínea y la sangre roja nubes alrededor de él. Dejaron la extraña sensación de que el peligro estaba por todas partes.

Muchas personas pasaron junto a Chu Han y lo miraron con desprecio. Ellos hablaban entre sí, mientras que el transporte de agua o la limpieza de los obstáculos.

"El niño sólo se sienta allí sin hacer nada ?!"

"Él no es alguien de nuestro equipo."

"Por lo tanto no puede ayudar a él sólo a aclarar algunos de los obstáculos? ¿Por qué está sentado allí viendo nosotros !?"

"Son leechers! Lo único que quieren es llegar Shi City sin ayudar." 

"Es la primera vez que estoy viendo como un hombre sin vergüenza. Nos están esperando para hacer todo el trabajo duro. Aunque tienen las manos y los pies, que no hacer nada."

En cuanto a sus cuerpos sudorosos y cuerpo limpio de Chu Han, que estaban muy insatisfecho. El comportamiento de Chu Han hecho cosas peores.

Como mucha gente quería poner Chu Han en su lugar, de repente, se oyó una gran voz. Era una voz de pánico, lleno de miedo, "No, no, no!"

"¿Qué?" Él Peiyuan prestó mucha atención al movimiento en su entorno. Su cuerpo temblaba mientras se apresuraba a mirar a su alrededor. De repente, sus pupilas se estrecharon. En ese mismo momento, zombies se acercaban!

Al final de los obstáculos a medio despejado, vio a un grupo de zombies corriendo hacia ellos. A pesar de que no sabían de dónde venían, no fue inesperada. En todos los rincones del mundo, uno puede encontrar un sinnúmero de monstruos.

"Sh * t!" Lu Hongsheng gritó y destinado a correr hacia adelante con un arma, "Ustedes continuar con lo que está haciendo y voy a luchar contra ellos!"

Siempre pensó que era el más poderoso del equipo y su valor de la batalla estaba por encima de la media. A pesar de que era un tonto, le gustaba la sensación de respeto y adoración que la gente le mostraron después de matar a algunos zombies. Se sentía poderosa de esa manera; por lo tanto, él sería el primero de ellos dispuestos a luchar contra los zombies.

Al mismo tiempo, Él Peiyuan lleva armas y miró a los zombis con ojos feroces, "Se eligió el peor momento posible!"

"Hm!" Kuang tejido y teñido gritó: "Es todo por culpa de la mujer embarazada. Olor de la sangre es tan espesa que los zombis fueron atraídos aquí!"

"¡Callate la boca!" Él Peiyuan gritado Kuang tejido y teñido con los ojos fríos, su paciencia había llegado a su límite.

"Ah !!!" La mujer embarazada gritó de nuevo desde el carro.

Los zombies llegaron a ser más excitados mientras se mantenían cerca. Escucharon la voz y olían la sangre fresca atraer. Se precipitaron allí con las manos que agitan; parecía que habían estado muriendo de hambre durante varios días.

El número de los zombies no podía ser juzgado debido a los obstáculos, pero su número sin duda superó unas pocas docenas.

Kuang tejido y teñido estaba disgustado y sugirió a las personas vacilantes, "La mujer embarazada debe ser tirado a la pendiente. Podemos escapar de los zombies mientras se distraen".

"¡Cómo te atreves!" Jiang Zuo gritó a Kuang tejido y teñido y bloqueó el carro con su cuerpo.

Kuang tejido y teñido sonrió y miró a la gente en silencio, "Es sólo una sugerencia, es su elección. No es mi culpa que no te lo advertí. Moriremos si seguimos así. Usted debe saber quién soy y qué beneficios te puedo dar tan pronto como se llega a la ciudad de Shi ".

Kuang tejido y teñido terminó de hablar y volvió a la Land Rover. Comenzó el coche y bajó la ventanilla. Estaba a punto de salir en cualquier momento.

El sabía que alguien podría considerar su proposición ya que era lo más importante escapar. Fue una tontería tratar de jugar al héroe en una situación como esa.

Esperaría y luego se van, mientras que las personas estaban distrayendo a los zombies!

El ambiente era muy tenso y la gente tenía sentimientos encontrados. La proposición de tejido y teñido Kuang fue muy tentador. En la cara de la muerte, la desesperación podía corazón de un ser humano corromper fácilmente. Podrían simplemente sacrificar la mujer embarazada y luego huir?

Esa idea echó raíces en los corazones de muchas personas. Kuang tejido y teñido tenía razón. ¿Cuánto tiempo podría sobrevivir a un bebé en el apocalipsis? Había demasiadas maneras que podrían morir.

Se habían conocido un equipo que se comió a los seres humanos, una vez. Los bebés fueron su alimento y las mujeres de sus artículos de juego para expresar su frustración o satisfacer sus deseos sexuales.

De hecho, muchas personas no estaban satisfechos con la forma de hacer las cosas de Él Peiyuan. Una mujer no podía ser tocado casualmente; incluso violar a que estaba prohibido. Vamos, que era el apocalipsis. Que se preocupaba por la moral !?

"Yo, voy a ir a matar zombies!" Alguien no pudo soportarlo y luego se unió a la batalla.

"¡Yo también!" Otra persona eligió participar en la batalla.

Sin embargo, la mitad de ellos se mantiene en pie en el suelo y mirando el uno al otro. Esa acción fue bastante comprensible. Estaban esperando a que alguien rompa bajo la presión y ser el primero en atacar. Después de todo, nadie podía soportar fácilmente la responsabilidad y la culpa de matar a una mujer embarazada y su hijo.

El miedo fue escrito por toda la cara de Jiang Zuo. Reprimió su miedo y gruesa intento asesino tomó su lugar. Aquellas personas buscadas a sacrificar a su familia; que con mucho gusto convertirse en un demonio con el fin de protegerlos!

La puerta del carruaje se cerró herméticamente y había sollozos y aullidos incesantes. La sangre estimuló a los zombies y estaban cada vez más cerca. El olor de la carne podrida fue cada vez más fuerte.

"¡Con rapidez!"

"Prepárense para la batalla!"

"¿Dónde están las armas?"

Las personas que se uniría a la batalla fueron reunidos en un solo lugar. Se habían enfrentado situaciones similares, por lo que sabía lo que debe hacerse sin órdenes de Él Peiyuan. Aunque la muerte era inevitable, todavía optaron por unirse a la batalla.

Desde el equipo de cincuenta personas, veinte personas realizaron armas, en particular los jóvenes, las mujeres y adolescentes. Ellos temblaban y esconderse detrás de los vehículos o árboles. Ellos se precipitaban y zombis de choque tan pronto como se acercaban.

Se llevó a cabo Peiyuan las armas firmemente. No podía dejar de tener miedo cuando se enfrentan a la terrible muerto caminando; incluso si hubiera pasado treinta de sus años en el ejército. Miró a Chen Shaoye a toda prisa, "Su puntería es tan bueno, pero usted está sentado allí? Hay tantos zombis!"

Chen Shaoye estaba en un sueño y dejó de comer el octavo jamón. Señaló a Chu Han y dijo vagamente, "Mi jefe no me ha pedido que bajar del coche. Lo que tienes miedo con mi alrededor jefe?"

Él Peiyuan apretó los dientes y pensó que la grasa era un cobarde. Entonces, miró a Chu Han y no pudo evitar murmurar. El hombre parecía un juguete de niño. Podría realmente matar zombies o no? No podía permitir que él sea una carga!

Chen Shaoye y Shang Jiuti se quedaron en la camioneta. Sabían sobre el temperamento de Chu Han mientras estaban viviendo con él durante más de un mes. Se tomarían medidas sólo si Chu Han les preguntó.

Luo Xiaoxiao estaba jugando con sus juguetes ya que su herida no se había recuperado. No tenía miedo de zombies desde que el hermano Chu Han estaba allí. Hermano Chu Han pudiera hacer frente a una marea dieciocho mil zombi sin prisas, por lo que los aproximan eran como moscas!

Al mismo tiempo, Bai Yun'er no tomó medidas. Parecía una calma del gran Buda en el mundo oscuro desesperada. No sentía nada acerca de las personas que se preparan para la lucha; En cambio, se quedó mirando a Chu Han.

Ella sólo estaba interesado en Chu Han.

postura de pie de Chu Han era sutil. En realidad, se puso de pie casual y fácil. Él no se preocupa por la situación y que llevaba el hacha en su hombro casualmente.

La apariencia del hacha no había cambiado en absoluto, a pesar de que había sido modificado en el taller de fundición. Su borde se había vuelto más agudo y el mango más pesado de lo que era. Sin embargo, todavía había luz para Chu Han con la fuerza-una fase. Era tan ligero.

"Sólo alejarse, muchacho!" Lu Hongsheng estaba en el frente de batalla. Sin rodeos gritado Chu Han, "Sólo están detrás de mí si quieres vivir. Detener los que están aquí. De lo contrario, usted tiene nadie a quien culpar si se muere!"

Las palabras de Lu Hongsheng levantó el ánimo de la gente. La mayoría de las personas que entran en la batalla fueron los ocupados ayudando con el embarazo; que habían sido insatisfecho con Chu Han no hacer nada. Comenzaron maldiciendo Chu Han Lu Hongsheng cuando dijo algo así: "Sólo sal de aquí y no nos detenga!"

"Sólo están detrás de mí si quieres vivir. Abrazo de su cabeza y grito. Se puede pedir a los zombies no a morder."

"Son tan arrogante."

"No debe ser sh * t le los pantalones después de ver los zombis comen a la gente!"

"¡Hey! Suerte perro, ¿no ves que el cuerpo muerto?"

Él Peiyuan cuando estaba a punto de decir algo, suprimió sus palabras. No habían sido testigos de la acción de Chu Han antes, por lo que no podía culparlos. Por el hecho de que era la misma edad que su hijo, que le ayudaría si él era un cobarde.

Han Chu estaba perdido en sus fantasías como que estaba pensando en los créditos que podía ganar. Miró a los maldiciéndolo extraña y volvió la cabeza. Se agitó el hacha que parecía caer en el suelo y simplemente esperó a que los zombies por venir.

"Hm! ¡Qué tipo pretencioso!" Lu Hongsheng gritó y agitó los brazos. Se llevó a cabo un martillo con fuerza, sus músculos y venas estallar. Planeó demostrar que leecher su capacidad.

Los zombis eran cada vez más y más cerca. Sus acciones eran diferentes del ritmo vacilante mecánica que se movían en un mes atrás. Su velocidad había alcanzado a ritmo de una persona común. Sus brazos eran más poderosos y las uñas eran más largos. Se parecía que habían tomado esteroides. Ellos abrieron la boca y sus dientes afilados y en circulación fueron expuestos, un poco de sangre y la grasa tenido en ellos. Por supuesto, era lo que había quedado de la carne de un ser humano.

Todo el mundo estaba cubierto de sudor. Ellos temblaban y desde el fondo de sus corazones podían sentir su sktrocketing pánico. Aunque tenían un mes de experiencia en batalla, aún estaban miedo de los monstruos

"¡Ellos estan viniendo!" Lu Hongsheng estabilizado sus emociones y gritó: "Escucha a mí-"

Antes de que terminara de hablar, había una sombra de salir corriendo como una bala. El humo fue creado por la velocidad extrema y era como un fantasma había borrosa su visión.

Todos estaban en un sueño! ¡¿Quien?! ¿Quién iba a ser tan impulsivo ?!

Lu Hongsheng y Él Peiyuan recuperaron y se encontró que Chu Han había desaparecido!

"¡Vuelve!" Lu Hongsheng gritó: "¿Estás loco !?"

A pesar de que odiaba Chu Han y despreciado los que estaban usando su poder para intimidar a los débiles, su corazón no era tan malo. Después de todo, él estaba siguiendo un viejo soldado como él Peiyuan. Él estaba muy preocupada, tan pronto como vio a alguien a punto de morir.

"¿Es usted un idiota? Rápidamente, vuelve!" Lu Hongsheng se precipitó hacia adelante. Su cuerpo era muy potente, por lo que no tenía miedo de los zombies. Pero en ese momento no había uno o dos zombies, pero un grupo de ellos!

Él Peiyuan estaba aturdido durante un segundo y luego comenzaron a disparar. El rifle estaba disparando duro "Ir y volver a arriba!"

'¿Cómo pudo suceder algo así, un niño tan imprudente!'

El resto de ellos estaban preocupados. Ellos dieron un paso adelante y maldijeron a Chu Han completamente,

"Sh * t! Es como gritar a un hombre sordo!"

"* Sólo scr w él!"

"¿Por qué está tratando de ser un héroe, un idiota!"

Kuang tejido y teñido estaba en un sueño, en el Land Rover, y luego se rió turgidly, "Hahaha! Dios! Hay una persona como él! Debe ser sin cerebro. En verdad, un grupo de idiotas!"

Kuang tejido y teñido dejó de reír y echó un vistazo en el carro donde la entrega estaba teniendo lugar. Los que estaban allí habían sido inestable y se rió más y más fuerte.

'¡Excelente!' Tan pronto como la batalla se intensificó escaparía medida de lo posible. Podía vivir en paz, de nuevo, en la ciudad de Shi después de encontrar a su padre.

Han Chu continuó avanzando. Hizo caso omiso de la cólera de Lu Hongsheng y los gritos procedentes de la gente detrás de él; todo lo que quería era zombis de sacrificio y ganar créditos.

Como si fuera a parar! Un zombi significó un crédito y no perderse ninguna de ellas.

Los zombis eran mucho más cerca y se hizo uso de todos los bits de tiempo para llegar a la ubicación de la mujer embarazada. Han Chu dio un paso adelante y se detuvo entre dos vehículos. Miró a los zombies que rugían con entusiasmo. Levantó el hacha en la mano y atacó.

¡Soplo! oscura sangre salpicaba por todos lados y las cabezas de tres zombis fueron cortadas!

"¡Venga!"

'¡Soplo! ¡Soplo! ¡Soplo!'

Sus cabezas se estrellaron, como una sandía que había caído en el suelo, y la sangre negro fue surgiendo como un loco. Los zombies no podían mantenerse al día con su velocidad; que se estaban muriendo uno tras otro.

Docenas de zombis cadáveres apilada en el suelo en un corto periodo de tiempo y su sangre fue teñido negro de la carretera y los vehículos. cuerpos sin cabeza se caía en el suelo, donde Chu Han era. Al poco tiempo, había una montaña pequeña apilada de cadáveres sin cabeza.

Los que corrió y tratado de llevar Chu Han posterior, o los que maldecían a él, estaban todos sin habla. Eran como un equipo que estaba infectado por un virus y se estrelló. No podían comprender lo que estaban presenciando!

"¿Qué está pasando? ¿Estoy soñando?"

"¿Cómo puede un hombre de aspecto tan débil lograr eso?"

Su impacto fue casi como la que tenían cuando el apocalipsis se intensificó. ¿Cómo podría Chu Han matar a tantos zombies? ¿De dónde tal velocidad y fuerza inhumana vienen? Además, él había hecho todo solo!

¿Que hay de ellos? Con el fin de matar a un zombi se necesitan dos personas!

Lu Hongsheng era una docena de metros de Chu Han y llegó a una parada repentina. Chu Han había matado a decenas de zombis. Para ser más preciso, más de treinta zombies!

Lu Hong Sheng no pudo evitar comparar a su cuerpo alto y fuerte, con marco delgado de Chu Han frente a él. Parecía tan débil, pero ¿por qué estaba tan fuerte? Eso no era una película! Era una situación de la vida real o la muerte!

Chu Han, el leecher que todo el mundo despreciado en realidad era más fuerte que él? Un atleta de orgullo para su físico y los músculos fuertes?

Su gran brecha hacía sentirse incómodo. Han Chu que tenía una estructura corporal promedio debe ser sólo un hombre común; pero Lu Hongsheng sentía una enorme presión de verlo en acción.

Se sentía como si estuviera siendo suprimida por la montaña Tai y tenía dificultad para respirar.

Él Peiyuan que preguntaba a su equipo para realizar copias de seguridad se detuvo bruscamente. El ambiente era muy tranquilo. Se puso de pie en el mismo lugar y los cuerpos de los zombis bajo el joven siguió aumentando.

A medida que pasaba el tiempo, los zombies que mató estaban muriendo mucho más rápida y violentamente. Su método parecía mucho más eficaz que la estrategia que se va a utilizar; dos grupos de hombres que atacan a un zombi.

Los zombis ni siquiera podían acercarse a él. Extrañamente, era como un juego de Whack-A-Mole. Sin zombi podría correr cerca del campamento, que se estaban muriendo uno tras otro.

Él Peiyuan repente recordó Chen Chu Han Shaoye llamar como hace varios minutos 'Boss'. La graso con la divina habilidades, que tenían todo el mundo conmocionado punteros, en realidad estaba diciendo la verdad! Sólo ahora podían entender por qué él celosamente adorado Chu Han.

El joven de bajo perfil era en realidad su jefe! Él era mucho más poderoso que el misterioso francotirador, Chen Shaoye.

Sentado en el Land Rover, Kuang tejido y teñido, que estaba listo para presenciar un buen 'show', se sorprendió! Su expresión de sorpresa le hacía parecer un idiota.

"¡Imposible! Imposible ¿Cómo puede ser? ¿Es una broma? No debe ser un ser humano!" Estaba muy confundido, él les había subestimado. Nunca había pensado muy bien de Chu Han, él sólo estaba quedando vigilantes debido a la grasa. Pero ahora, sintió un escalofrío a través de su columna vertebral. Lo que más temía era algo fuera de su control.

¡Estaban equivocados!

Kakaka! Siempre que Chu Han agitó su hacha de un cuerpo caería y sangre oscura podría surgir violentamente de la herida.

A pesar de que el hacha todavía sentía la luz en la mano, era más que suficiente para zombis divididas por la mitad.

Los zombies venían sin cesar y Chu Han estaba locamente ríen! Todos estos zombis eran créditos en los ojos!

"Vamos, necesito más!" Han Chu no le importaba si un millar de zombies que vienen. Debido a los obstáculos que mantuvo la ventaja geográfica. Él no se mueva mientras se precipitaban hacia él, en pequeñas cantidades, por lo que podría matarlos de forma estable sin moverse.

Dos mil créditos podrían mejorar su fuerza a la segunda fase evolución y ahora tenía 1203 créditos.

Luo Xiaoxiao que seguía sentado en la camioneta le pegó buena pierna y gritó: "Hermano Chu es tan guapo! Hermano Chu es tan impresionante!"

Chen Shaoye mordió un jamón de pollo y masticaba duro "matarlos! Boss es tan impresionante! Su postura, sus acciones y la velocidad que está utilizando son inigualables! Eres mi esperanza!"

"¡Si!" Shang Jiuti estaba muy feliz al oír su querido ser alabado. Ella jugaba con su pelo y dijo con arrogancia: "Usted es divertido, mientras que matar zombis. Asesinato de Chu Han es más profunda, incluso si es violento."

"Vamos. Sólo detenerlo. No estoy tratando de comparar con mi jefe. Al menos, no me deseches."

Es tan relajante en la camioneta y estaban chismorreando sin cesar. Aquellas personas estaban riendo y comiendo bocadillos, esa escena era el extremo opuesto de la parte externa situación.





Han Chu estaba disfrutando de zombis de sacrificio sin la necesidad de moverse mucho. El hacha era tan activa y dominante con el impulso que había ganado; se podría dividir zombies en dos como cortar a través de tofu. Era como una máquina bien engrasada, se corta mecánicamente un zombi después de la otra. No hubo necesidad de una fuerza extra o su ángulo al cambio; mataría desde cualquier ángulo.

Kuang tejido y teñido tenía miedo de bajar del Land Rover, por lo que estaba allí sentado. Lo que lo asustó la mayoría no eran los zombies, pero valor de la batalla de Chu Han! Él estaba mirando a las personas, que fueron previamente maldecían Chu Han, que Peiyuan y Lu Hongsheng. En sus rostros las emociones de sorpresa extrema y el culto se podían ver.

Ese tipo de culto procedía de las personas poderosas respeto ganado con su acción. Era el culto Kuang tejido y teñido era anhelo de que nunca podría conseguir. A pesar de que se sentía superior a los demás, que estaba en lista de protección de los militares; que nunca podría hacer que otros lo adoran de sus corazones. La gente o se asustan de él, o se sienten disgustados.

Esa batalla fue el escenario de Chu Han.

Kuang tejido y teñido sintió que su posición estaba amenazada seriamente. Aunque Él Peiyuan había prometido acompañarlo, no se había conseguido ningún tratamiento preferencial. Excepto estar exento de enfrentamientos o contribuir, recursos como los alimentos o el agua ERE limitados. Necesitaba lanzar su cara y declararse si quería tomar un baño.

"Sh * t!" Kuang tejido y teñido parecía horrible.

Chu Han era muy potente, por lo que sería normal si Él Peiyuan lo invitó a unirse a su equipo. Después de esa batalla que nadie estaría en contra de Chu Han unirse, incluso Lu Honsheng, que nunca trató bien Kuang tejido y teñido, mostraría respeto hacia Chu Han. Naturalmente, la vida de Kuang tejido y teñido tomaría un giro para peor.

'¡Explosión!' Kuang tejido y teñido golpeó con su mano en el volante.

"Sh * t! Ese vagabundo!" Su voz era sombrío.

Kuang tejido y teñido podía sentir que Chu Han era presa fácil, por lo que debe renunciar a la idea de él solicitando. Por otra parte, no estaba contento con Chu Han desde que desembarcó por primera vez en él los ojos. Incluso se espera de Chu Han de ser mordido por los zombis.

Él echó un vistazo a los transeúntes aturdidos y desdén sentido. Él bajó la ventanilla y gritó: "¿Todavía está ahí de pie?"

Su voz era tan fuerte que los transeúntes aturdidos estaban perdidos. La batalla iba tan bien que no sería necesario sacrificar la mujer embarazada.

"¡Hazlo!" Kuang tejido y teñido no creía que el mismo desde que era una persona egoísta.

"Matar a la mujer embarazada! ¿Todavía cree que las cosas van a seguir siendo la misma después de que nazca el niño? ¿Todavía tener agua para beber? ¿Cuánta agua ha sido en vano para que b * tch? Ellos deben morir! Sólo tienes que echarla para distraer a los zombies y puede venir conmigo! te prometo, que tendrá una vida buena después llegamos a Shi City ". Sus palabras despertaron el mal laterales personas tenían.

Alguien se movió y empujó a los débiles Jiang Zuo que custodiaba el vehículo.

"Sh * t! Las personas en la base militar son más confiables!"

"Dame el b * tch dentro!"

Las personas estaban actuando como un loco. Se precipitaron y se empujan entre sí para obtener por primera vez en el carro de la entrega. Que querían matar a la fuente que atrajo a los zombies.

"¡Es muy malo!" Luo Xiaoxiao en la furgoneta parecía estar enojado.

Chen Shaoye y Shang Jiuti eran vacilar; esas personas habían hecho la peor decisión posible. Aunque el argumento de que la mujer embarazada había atraído a los zombies era cierto, ¿Qué podía hacer? Tome el interior de nuevo bebé? Por no hablar de que la situación estaba bajo control desde Chu Han estaba matando a los zombies como si fueran nada. La crisis estaba bajo control, ¿cómo podrían todavía quiere deshacerse de la mujer embarazada !?

"¡No! ¡Que mi esposa ir. Por favor!" Jiang Zuo se esforzó para bloquear. Fue una lástima que él era un químico; él estaba muy débil como se alojaba en un laboratorio durante un día entero. Sus gafas habían roto y sus fragmentos habían caído en el suelo.

En ese momento, en un carruaje

"Ah-" De repente, la mujer embarazada empujó y gritó en voz alta. Estaba sudando y un charco de sangre debajo de sus piernas. Luego-

"¡Cortejar!" El bebé dejado un sonido fuerte llanto y cada uno tenía una sensación extraña en sus corazones. Un bebé que había nacido en el mundo apocalíptico!

"Mi, mi bebé!" Jiang Zuo se esforzó para ponerse de pie. Se enfrentaba y proteger el carro, como los demás estaban golpeando su espalda.

"¡Tijeras!" Shangguan Yuxin dijo en una voz fría y tranquila. Ella ignoró el rugido de zombies externos y los locos que querían romper en el carro. Lo único que sabía era que tenía para ayudar a entregar un bebé. En ese momento ella era un médico; su única responsabilidad era cuidar de su paciente.

Era médico en este momento y la única responsabilidad era estar a cargo de la mujer embarazada.

"¡Bang Bang Bang!" La puerta del carro sacudido varias veces y que no podía durar mucho más tiempo.

"Ellos! Ellos están llegando!" Las mujeres que estaban ayudando al médico tenían miedo.

"Dije! Give-me-the-tijeras!" Los ojos de Shangguan Yuxin eran feroces y su aura se mostró orgulloso por completo, "cordón umbilical"

"¡Hazlo!" Chen señaló Shaoye y se centró en la situación, "El médico femenino es tan varonil!"

Shang Jiuti fríamente les echó un vistazo y se bajó de la furgoneta en silencio. Ella iba a bloquear esa frenética multitud. Fue una pena que había alguien más rápido que ella.

'Explosión-'

Un disparo silenciado al instante todo el mundo e hizo su dolor oídos.

Luo Xiaoxiao gritó con voz clara, "Usted está prohibido de entrar!"

Los espectadores ya estaban sorprendidos por los disparos. Ahora, al ver una niña de doce años de edad, llevaba un vestido de color rosa limpia, que cojeaba mientras caminaba, sosteniendo un rifle en sus manos estaba más allá de sus expectativas. Ella no se parecía a una niña débil; por el contrario, ella era como una mujer joven y arrogante cuyo intento asesino podría adormecer uno de los sentidos!

"Luo Xiaoxiao?" Chen Shaoye se sorprendió, "Usted debe permanecer en la furgoneta desde el pie no se ha recuperado."

Luo Xiaoxiao controló la pistola con habilidad. Su aspecto salvaje parecía Chu Han de lo que estaba matando zombies, "te voy a matar si toca la hermana embarazada!"

"Eh-" Shang Jiuti estaba en una pérdida y ella se detuvo.

"Woo! Woo!" El llanto del bebé, llena de vitalidad, era extremadamente ruidoso y ruidoso.

¡Repentinamente!

'¡Abeja!'

Un vehículo estaba corriendo hacia el carro a toda velocidad. Luo Xiaoxiao estaba en el centro de la carretera, que se estrelló el vehículo no se detuvo. Por desgracia, el vehículo no se frenaría.

Era el Land Rover!

"Luo Xiaoxiao!" Shang Jiuti y Chen Shaoye gritaron al mismo tiempo!

'¡Abeja!' Chen Shaoye no esperaba que algo así suceda. Comenzó la camioneta y trató de detener el Land Rover.

"Bang!", "Kacha-"

Un arma de fuego fue encendido y el ruido de huesos rotos podría ser oído.

Chu Han miró hacia atrás ... Vio un pequeño cuerpo frágil vestida de rosado del vuelo en el aire y luego caer pesadamente en el suelo. Después de que el suelo estaba teñido de rojo ...

"¡Bang Bang Bang!"

El Land Rover golpeó varios vehículos, perder el control, pero su velocidad no se había reducido. Kuang tejido y teñido condujo más lejos hasta que la fuerza hizo girar la rueda.

Cubría el hombro de la cual la sangre fue surgiendo a cabo. Pronto, sus ropas se habían vuelto de color rojo de la sangre.

"F * ck! Maldita grasos! F * ck! F * ck! F * ck! F * ck!"


Kuang tejido y teñido casi fue muerto a tiros, a pesar de que su coche estaba corriendo rápido. Miró el espejo retrovisor, si no estaba allí para bloquear y cambiar la trayectoria de la bala habría muerto. ¿Cómo podía un tiro tales ser posible?

"F * ck!" Chen Shaoye estaba muy enojado cuando tratando de perseguir con la furgoneta.

"¡Detener!" Shang Jiuti gritó y empujó con fuerza Chen Shaoye. Se detuvo la camioneta; saltó del vehículo y corrió a Luo Xiaoxiao.

El desarrollo repentina sorprendió a todos y se centró en la sangre en el camino. Su pequeño cuerpo estaba tirado en la sangre, su apariencia indefensa estaba tan triste. Todas las personas que habían caído en silencio.

Él miró Peiyuan Luo Xiaoxiao y su corazón le dolía; él era realmente culpable por dejar estancia Kuang tejido y teñido con ellos.

Lu Hongsheng temblaba. ¿Por qué, por qué Kuang tejido y teñido actuar tan locamente y atropellado Luo Xiaoxiao !? No era más que un niño!

Los ojos de Jiang Zuo eran rojos. Luo Xiaoxiao se puso de pie para él y su esposa; quería protegerlos y fue atropellada por Kuang tejido y teñido. A los doce años de edad, ser chica de golpe en un Land Rover, su destino estaba prácticamente sellada. No podía perdonarse a sí mismo si la niña no lo hizo ...

"Xiaoxiao! Luo Xiaoxiao!" Shang Jiuti se arrodilló al lado Luo Xiaoxiao. Ella estaba temblando. ¿Qué debería hacer ella? ¿Qué podía hacer?

gritos hecha vistazo a todos desesperada de Shang Han Jiuti a Chu. Con el fin de mantener a matar zombies, toda su atención debe estar en el campo de batalla. Pero ahora, un compañero de equipo estaba en estado crítico, a causa de alguien de su equipo! ¿Cómo podría ser tal Kuang tejido y teñido de sangre fría y violenta?

Los rayos del sol se ocultaban la expresión de Chu Han cuando se volvió a mirar. Sus ojos eran extremadamente frío! Se quedó mirando el estanque de la sangre y el cuerpo de Luo Xiaoxiao, que se retorcía de la caída y la pérdida de sangre.

'¡Auge!'

La intención de la matanza extrema Chu Han explotó!

Todo el mundo podía sentir la intención muerte violenta claridad, a pesar de que no podía ver la expresión de Chu Han. Era como una bestia feroz se había despertado de su letargo y tenía sed de sangre!

Kuang tejido y teñido conducía el Land Rover y se precipitó hacia adelante. la velocidad del vehículo siguió aumentando. Tenía miedo de mirar a Chu Han, que estaba en unos pocos metros de él, a pesar de que estaba conduciendo el vehículo a alta velocidad.

Su intuición le dijo que si se trató de correr sobre Chu Han, entonces él sería el que morir.

zzz ----

Kuang tejido y teñido desvió el coche, tratando de dar marcha atrás, pero se estrelló en un bar de carretera y se precipitó a la selva al lado.

"Deje de él!" gritó Chne Shaoye.

Lu Hongsheng y Él Peiyuan recuperados y cuando estaban a punto para perseguir a la vehicle--

'Shua!'

Hubo un salto sombra negro en el techo de los vagones perdidos, haciendo mucho ruido. techos de algunos coches cedieron o destrozados por la presión.

Fue Chu Han.

Sus ojos se llenaron con la intención de matar; que era diferente de la que se mostró a los zombis. Su mayor deseo era tener nada que lamentar después de su segunda oportunidad de vida.

A pesar de que estaba familiarizado con Luo Xianxiao durante un mes, la chica ciegamente confiaba en él, con una fidelidad del 90%; se sentía como si fuera su hermana pequeña!

No tenía nada que ver con su identidad, el respaldo de su poder en las ambiciones militares o futuros.

Él no permitía que nadie vivo después de herir a alguien que le importaba!

"¿Se atreve alguien dolor de mi equipo?"

"¡Los mataré a todos!"

Shua!

una velocidad sorprendente de Chu Han había llegado a su punto más alto; muchas personas no podrían echar una mirada de su sombra. Su velocidad había superado las limitaciones de un ser humano y creció más rápido.

El Land Rover estaba corriendo rápido en el bosque complicado y un sinnúmero de hojas y ramas de los árboles caían en el suelo de su impulso. Las hojas que caen y ramas obstaculizaron la visión de Chu Han y su velocidad se redujo en serio.

Un vehículo y una fracción persona fuera del grupo y desapareció en el bosque peligroso al lado de ellos.

Han Chu ajustarse a las circunstancias cambiantes y recuperó su velocidad máxima. Sin embargo, el vehículo estaba siendo cada vez más rápido y que era más difícil de alcanzar, ya que él era un ser humano.

'Sh * t!'

El hacha estaba temblando de su ira!

"Viejo amigo." Chu Han reprimió su ira y la mano que sostiene el hacha se hinchó, "Sólo matarlo por mí!"

Hom!

Él tiró el hacha con todas sus fuerzas! Se persiguió el Land Rover rápidamente, yendo directamente a través de la ventana trasera. Su velocidad y potencia eran como una bala de cañón de; que podría romper la ventana y cortar la cabeza de Kuang tejido y teñido.

En ese momento, "Rooooar!"

'¡Explosión!'

De repente, un zombi salió corriendo y se estrelló en el Land Rover; el vehículo se estremeció y cambió de rumbo.

'Hua-'

ventanas del vehículo se rompió, pero el coche todavía se estaba acelerando.

"Ah !! Mi mano !!" gritó Kuang tejido y teñido.

Había una enorme hacha pegado al lado del volante; su borde estaba cubierto de sangre. la muñeca de tejido y teñido Kuang había sido cortado limpio! Su mano izquierda se había caído al lado de su pie. La sangre de su mano estaba orando a cabo, el teñido del coche rojo. 

"¡¡Ah ah ah!!" Kuang tejido y teñido gritaba locamente. No quería morir y pisó el acelerador.

Chu Han había arrojado el hacha y se estrelló la ventana? Su cabeza habría sido enviado volar si el zombi no había aparecido de la nada! Kuang tejido y teñido nunca podría esperar que un zombi quiera salvar su vida.

No había manera de que pudiera volver atrás, por lo que sólo podía seguir adelante. Tuvo que salir y llegar a la zona militar.

"Han Chu! Espera para mí!"

El Land Rover se movió más lejos, mientras que la gran zombi estaba bloqueando Chu Han. 

"¿Te atreves bloquear mi camino?" La ira de Chu Han había llegado a su punto más alto. Estaba mirando el zombi y su instinto asesino subió a cabo, "Usted debe estar cansado de vivir!" Han Chu saltó en el aire y formó un puño a su favor la cabeza del zombi.

Eso era un zombi fase dos y Chu Han tenido ningún arma en la mano.

¿¡Y qué!?

Nadie podía parar si quería matar a los demás!

------

'¡Explosión!'

La doctora con el cuerpo fino abrió la puerta. La mujer embarazada y el bebé estaban sanos y salvos en el valor. El semblante de Shangguan Yunxin cambió cuando estaba a punto de tomar una respiración y contar Jiang Zuo sobre las noticias buenas.

Jiang Zuo no estaba allí y las personas que iban a romper en el carro quedó allí en silencio. La gente en la primera línea estaban gritando y la sangre era rociar a cabo sin cesar.

"¿¡Qué esta pasando!?"

Mumbai 1"Doctor, ¿dónde está el doctor ?!" Chen Shaoye rugió; parecía que había perdido su racionalidad.

Él se esforzó para Peiyuan prensa el Luo Xiaoxiao herida y rápidamente gritó después de ver Shangguan Yuxin, "camarada Shangguan! Por favor, ven aquí!"

Shangguan Yuxin se sorprendió y los transeúntes hizo espacio para mostrarle lo que estaba ocurriendo. Shang Jiuti estaba abrazando el pequeño cuerpo de Luo Xiaoxiao, que todavía sangraba.

Niño, una niña, sólo doce años de edad! Ella había sido invadida por el Land Rover que ella estaba tratando de detener la turba frenética!

"Chu, Chu Han, hermano." Luo Xiaoxiao dijo con voz débil. Sus ojos se habían oscurecido y ella parecía confundido.

"Ahora, ahora no es el momento! Por favor, dejar de hablar!" Shang Jiuti no podía contener las lágrimas.

Aunque Luo Xiaoxiao era traviesa y estaban en constante lucha, Shang Jiuti la trató como a su hermana menor. Por otra parte, si Luo Xiaoxiao murió, ni siquiera podía imaginar el caos que sería causa en el núcleo de las fuerzas armadas.

la identidad de Luo Xiaoxiao era verdaderamente sensible!

"Hacer un poco de espacio!" Shangguan Yuxin no tenía tiempo para secarse el sudor de la frente y empujó Shang Jiuti distancia directamente. Su tono estaba nervioso, "Ella tiene que fijar! Deja este lugar!"

Hua lala!

Los transeúntes que quedan y los que habían sido tentados por Kuang tejido y teñido, hacer daño a la mujer embarazada, fueron extremadamente nervioso. Todos ellos maldijeron a los antepasados ??de Kuang tejido y teñido!

Él Peiyuan y Lu Hongsheng los miraron con desdén, no había manera de que se confía en ellos a partir de entonces.

Alimentos y agua serían usados ??casualmente!

"Ella necesita una transfusión de sangre!" Shangguan Yuxin dijo después de comprobar ella, "Esto no es un ambiente óptimo para el tratamiento de ella y no se sabe qué tipo de sangre tiene la niña?"

 "Su tipo de sangre?" Shang Jiuti se sorprendió y empezó a temblar; su pálido rostro se volvió.

"¿Qué pasa? Sólo dile!" Chen Shaoye preguntó con ansiedad.

Todo el mundo estaba en silencio y mirando Shang Jiuti. Chen Shaoye fue presa del pánico mirando a su pálido rostro. Era desconocido de Luo Xiaoxiao !?

"Chu ... Han ... hermano ..." Luo Xiaoxiao trató de mover los labios y forzar la salida de su voz débil. Su voz era tan débil que parecía que ella estaba susurrando.

"¿¡Qué!?" Shangguan Yuxin se acercó a los labios de Luo Xiaoxiao y entonces ella estaba temblando; que ni siquiera podía levantar la cabeza!

 "Ella, ella, ella ... ¿qué dijo Luo Xiaoxiao ?!" Chen Shaoye pidió a toda prisa ya que sabía que las personas pueden ser las últimas palabras de Luo Xiaoxiao!

"Ella dijo-" la cara de Shangguan Yuxin estaba cerca de Luo Xiaoxiao, para que nadie pudiera ver su expresión actual. Ella dijo con voz temblorosa, "ella dijo que ella ha reparado la radio roto y se lo debe decir."

silencio de muerte! Ni siquiera se podría hablar! Fue como si el mundo se había llegado a una parada repentina!

Shang Jiuti tapó la boca y casi se desmaya.

grasa corporal de Chen Shaoye temblaba. Luo Xiaoxiao todavía recordaba la radio que Chu Han le había pedido que la reparación en ese mismo momento? La radio no había estado trabajando durante días y que había perdido el canal de contacto con el mundo. Chu Han había dicho casualmente, pero nadie se preocupaba por ella.

Era sólo una radio! Tal niña tonta!

'¡Palmadita!'

Los brazos de Luo Xiaoxiao cayeron en el suelo y con los ojos cerrados!

"¿Usted sabe su tipo de sangre? Dime!" Shangguan Yuxin gritó en voz alta y hubo pánico en su voz, "Ella necesita una transfusión de sangre en este momento!"

"Bombay". Shang Jiuti dijo claramente con la depresión sin límites, "Tipo de Mumbai."

Ella sabía sobre el tipo de sangre de Luo Xiaoxiao pero era muy raro. Sólo había una persona en millones de personas y las personas con diabetes tipo Mumbai sólo podía recibir el mismo tipo de sangre.

Así Luo Xiaoxiao no tenía ninguna esperanza.

arma de Chen Shaoye dejó caer en el suelo.

"¿Qué? Tipo de Mumbai ?!" Shangguan Yuxin estaba en un sueño y perdió toda esperanza. Se sentó en el suelo y murmuró: "No podemos salvarla."

Todo el mundo estaba en silencio ...

Lu Hongsheng y Él Peiyuan puesto en medio del transeúnte y no podían evitarlo; empezaron a llorar.

"Le voy a matar!" Shang Jiuti sollozó fuertemente su puño y golpeó el suelo.

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Ella siguió lanzando golpes desde el puño empezó a sangrar. Su intento asesino alcanzó su pico!

Chen Shaoye estaba pálido; ¿cómo podía enfrentarse al jefe? El jefe les había dicho que no bajarse de la camioneta y se le ordenó para proteger Luo Xiaoxiao y Shang Jiuti, pero ahora Luo Xiaoxiao había sufrido una lesión grave!

"Usa el mío." De repente, hubo una voz femenina indiferente.

Bai Yun'er acercó, un SEEH se acercaba uno podía ver que su ropa blanca estaban limpias. Su apariencia fresca era tan especial, era como si nada pudiera tocarla.

Su expresión era indiferente mientras se estiraba la muñeca blanca a Shangguan Yuxin, "Usar mi sangre."

"¿Cuál es tu tipo? Es realmente Mumbai tipo de sangre? No es otro tipo común S. Si se trata de un tipo incorrecto, entonces ella va a morir seguro!" Shangguan Yuxin tuvo que pedir.

"Usted tiene el mismo tipo!" Shang Jiuti se sorprendió.

"Mi sangre puede ayudar a ella. Se puede creer o no." Bai Yuner sonrió ligeramente y no se observó Shangguan Yuxin, "le sugiero que debe comenzar tan pronto como sea posible. Creo que el enojado Chu Han matará a todos si regresa y Luo Xiaoxiao no está vivo."

A pesar de que ella era indiferente y frío, su tono era serio. En sus ojos no había calor, pero las expectativas.

Chen Shaoye y Shang Jiuti temblaban. ¿Qué estaba deseando?

frías palabras de Bai Yuner hicieron los corazones de los transeúntes saltar con fuerza. Chu Han había seguido Kuang tejido y teñido y que sabía cuándo regresaría. Iba a matar a toda la gente allí? No, no !?

"¡Olvídalo!" Shangguan Yuxin se mordió los dientes, "Ella tiene que estar listo para la transfusión de sangre!"

Los transeúntes se convirtieron ocupado y Él Peiyuan arrastrado Lu Hongsheng a un coche, "Let Go! Tenemos que encontrar Chu Han."

El bosque junto a la carretera estaba en un lío debido a la Land Rover. Que estaba siendo conducido de manera tan agresiva que las marcas de los neumáticos eran demasiado evidentes. Tenían sólo para seguir y encontrarlos.

El bosque al lado del camino había sido destruido por el cruce

'¡Explosión! ¡Explosión!'

De la nada, se escucharon una serie de sonidos que se estrellan. De repente, varios árboles marchitos cayeron y los troncos producen los sonidos más rompiendo!

"¿Qué está pasando?" Él Peiyuan se sorprendió al principio, y luego pisar el acelerador.

El vehículo se acercaba a la fuente de los sonidos y estaban muy conmocionado.

La escena frente a ellos era como una zona de guerra.

'Kacha!' Un sonido de rotura y su fuente adormecidos sus cráneos.

"Han Chu?"

En ese momento-

Han Chu había perdido el hacha, por lo que sus puños se sumergieron de sangre oscura. Su ropa estaba hecha jirones y su era muy húmedo. Tenía una expresión cruel y tiránica; se veía como un loco!

Lo Han Chu se enfrentaba era un zombi, no un proceso ordinario; que era más alto y más fuerte. Su carne no estaba podrido, sus dientes y las garras eran afilados como cuchillos. Los rugidos que desprendía su enorme boca eran mucho más fuerte y parecía más como una bestia hambrienta.

Chu Han y el zombi luchaban ferozmente; toda la escena era violenta y sangrienta. Cada intercambio fue tan devastadora que innumerables troncos se hicieron añicos y se dispersaron por todo el lugar. sangre oscura del zombi estaba en todas partes, pero curiosamente, no había sangre humana en la tierra.

"¿Qué es este monstruo ?!" sorprendida voz de Lu Hong Sheng llegó a oídos de Él Peiyuan; de su tono que estaba muy nervioso.

"Tenía algunas especulaciones antes, pero me hubiera gustado que era mi imaginación ..." la voz de Él Peiyuan estaba temblando, pero él trató de suprimirlo, "Desde el comienzo de nuestro viaje, los zombies parecen ser muy diferentes. El olor a podrido no es tan fuerte y la piel no es que suelta. pueden abrir la boca más ancha, los dientes y las garras son más nítidas y más duradero ".

"¿Que? Que quieres decir?" Lu Hong Sheng dijo en serio.

"Estos, estos zombies están bajo la evolución!" La expresión de él Peiyuan era realmente serio y preocupado.

Lu Hongsheng tragó saliva, "¿Qué hay de nosotros? ¿Pueden los humanos evolucionan también?"

"Nuestro ser humano es también bajo la evolución. Al menos Chu Han y Chen Shaoye son personas comunes no más". Él miró Peiyuan Lu Hongsheng seriamente antes de terminar sus palabras, "Tengo que ayudarlo, pero puede permanecer en el coche, si quieres. No voy a empujar".

Lu Hongsheng estaba aturdido y luego tomó su arma, "Voy a ir contigo!"

Se bajaron del coche, unos cien metro de distancia de Chu Han. No podían precipitan allí directamente desde la batalla fue tan violento. Matar al zombi, o no, no era el punto; lo más importante era no obstaculizar Chu Han!

Por desgracia, Chu Han no necesitaba su ayuda.

A pesar de que, Chu Han había perdido el hacha, que le acompaña desde hace más de un mes, aún tenía la daga atada en su brazo. Sin embargo, él no lo utilizan; quería arrancar el zombi con sus propias manos. Su ira se había alcanzado niveles críticos, así que lo mejor que pulverizar el zombi fase 2 !?

El hacha debe haber cortado la cabeza de tejido y teñido limpia Kuang, pero el zombi tenía que aparecer y debido a ella, su mano fue cortada en su lugar! ¿Cómo podía dejarlo morir tan fácilmente?

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Cada intercambio haría un ruido fuerte; que el ruido no se parecía a los combates entre un humano y un zombi. Era como dos monstruos se enfrentaban.

"Ten cuidado." Él Peiyuan arrastró su arma y miró hacia adelante sin parpadear.

"Si." Lu Hongsheng firmemente agarró su arma se precipitó hacia adelante.

Los dos coordinada así, uno podría estar en la parte delantera y el otro lo habría una copia de seguridad desde atrás. Fue la estrategia de combate más familiar. Con su cooperación, que habían matado a un sinnúmero de zombies y ayudado a muchas personas.

Ellos creían que, de esa manera, podrían ayudar a disminuir la presión sobre Chu Han. Lo que la vergüenza, que eran un poco más de pensamiento ... 

'¡Rugido!'

El zombi fase 2 dejó un ruido ensordecedor, mostró los colmillos y su expresión se volvió feroz.

Los músculos de Chu Han hincharon. A pesar de que era delgado, el poder de sus músculos realizan era insondable. El aire fluye por un solo puño pueda rayar de una cara.

'¡Explosión!'

Han Chu hizo una patada y aterrizó pesadamente sobre la cabeza del zombi.

'Kacha!"

Dos de los dientes del zombi estaban rotas y sangre de color rojo oscuro y maloliente comenzó a fluir.

'¡Rugido!'

El zombi fase 2 de repente se movió hacia delante, con sus brazos extendidos en frente de ella. Se quería coger el cuello de Chu Han y aplastarlo.

Chu Han volvió la cabeza con rapidez y esquivó desesperado ataque del zombi. Después de eso, Chu Han mantuvo patear el pecho del zombi. Luego, saltó en el aire y agarró la cabeza del zombi. Una rodilla derecha devastadora llegó aplastar a su cara!

'¡Explosión!'

La rodilla aterrizó limpiamente en la cara del zombi!

"F * ck usted!"

'¡Persona especial!'

La cara de la fase 2 del zombi fue distorsionada. Su nariz y los ojos estaban torcidos. Han Chu no sólo se había desarrollado su fuerza a la fase 1, que también había evolucionado su precisión y potencia; en otras palabras, era mucho más potente que las entidades de fase 1 común.

En ese momento, el enfurecido a la fase 2 del zombi trató de atacar Chu Han. Lu Hongsheng no podía ver claramente lo que estaba ocurriendo, al ver que el zombi a punto de atacar, corrió y gritó, "Aaaaaaaaaah!"

Quería ayudar a Chu Han, pero suddenly-

Chu Han volvió la cabeza, mientras sus manos seguían sosteniendo la cabeza del zombi. Su rodilla estaba todavía contra la cara del zombi, que estaba lleno de sangre oscura.

Lu Hongsheng al instante se detuvo y miró a Chu Han con las rodillas temblorosas.

El frío y la intención de matar brillaron en los ojos de Chu Han. Hubo una ligera sonrisa sanguinaria en su rostro y su voz sonaba como si viniera de las partes más profundas del infierno, "¡Vuelve! Si quieres vivir!"

A continuación, los brazos de Chu Han hincharon una vez más!

'¡Choque!'

La cabeza del zombi fue arrancada!

'¡Soplo!'

sangre oscura y la materia cerebral amarillento aumentaron a cabo un aterrizaje en la cara de Chu Han y luego a su cuerpo. Dos ojos redondos rodó por el suelo, por lo que varios círculos.

Chu Han se volvió hacia atrás y lleva la cabeza cortada del zombi en sus manos. La sangre negro y materia cerebral mantienen fluye a lo largo, así que había un rastro de los dos fluidos en el terreno.

 Chu Han miró a Lu Hongsheng en silencio.

Lu Hongsheng estaba asustado y no podía dejar de tomar varios pasos hacia atrás. Han Chu casi quería matar a otros en este momento. La forma en que arrancó la cabeza parecía como arrancar la cabeza.

Además, Chu Han había dicho esas palabras, "Get Back! Si quieres vivir!"

¿Por qué suena tan familiar?

De repente, Lu Hongsheng entendido. Había dicho algo similar cuando no sabía nada de valor de la batalla de Chu Han. Él se quedó sin habla! Chu Han era muy potente!

Él Peiyuan, más atrás, no sabía cuando había dejado caer su arma! Chu Han había ampliado sus horizontes de verdad. Que la ira y la feroz batalla le había petrificado.

Se arrancó la cabeza del zombi? Sólo una bestia podía poseer esa aura y aterrador poder!

Han Chu tomó una respiración profunda. No hizo caso de Lu Hongsheng y expresiones de asombro de que Peiyuan y arrastrado fuera la cabeza del cristal negro forma de zombi. La tiró en el bolsillo y el entonces

Pateó la cabeza! La cabeza cortada aterrizó en el suelo y salpicó por todas partes; al igual que una sandía.

El bosque entero estaba en un lío después de la batalla; la sangre oscura podría verse por todas partes.

Chu Han se volvió y se dirigió hacia los dos hombres.

Lu Hongsheng y Él Peiyuan eran realmente lamentable, que se retiraban en un paso, pero Chu Han apenas estaba más cerca con un paso. Uno de ellos fue un paso adelante, mientras que dos fueron retrocediendo. Al poco tiempo, habían llegado al coche; la escena era como un lobo en las curvas dos ovejas.

De repente Chu Han detuvo y miró a los dos hombres con curiosidad, "¿Por qué está en retirada?"

Estaban en un deslumbramiento. Sí, ¿por qué se retiraban?

"Whoo!" Lu Hongsheng tomó una respiración profunda. "Gran. Todavía puede hablar. Él es un ser humano, no un fantasma."

Él se limpió el sudor Peiyuan. Él se sorprendió por el aura de Chu Han y se olvidó de que Chu Han era en realidad un ser humano. De repente se lo pensó y le preguntó: "¿Tiene alguna lesión? Ser mordido o arañado por zombies les permite conocer infectado!"

Con tan sólo una frase Lu Hongsheng se convirtió de nuevo ansioso. ¿Qué? Si Chu Han estaba infectado, que se convertiría en un poderoso zombi! No había manera de que pudieran tratar con él!

El desdén era evidente fríos ojos de Chu Han, "Esa basura no podía hacerme daño."

Lu Hongsheng tragó saliva y pensó Chu Han era demasiado arrogante!

Él Peiyuan solo asintió y dijo: "Usted, que acaba de venir con nosotros."

Han Chu se puso nervioso y saltó al coche directamente. Se sentó en el puesto de conducción, como Pedro por su coche. -Gritó a las dos personas aturdidas, "rápidamente! Get on!"

"¡Si!" Lu Hongsheng y Él Peiyuan subieron al coche.

Todavía tenían que sujetar el cinturón y Chu Han ya habían empapado en el gas!

El coche se echó hacia delante, prácticamente volando en la carretera. Lu Hongsheng y Él Peiyuan habían caído en el suelo ...

------

Anochecer había empezado a sustituir al sol. El cielo se había vuelto de color rojo con un toque de oscuridad en la sangre, y la niebla sangrienta débil fue volviéndose más espesa; que cubre la carretera y ocultarlo.

Los obstáculos en el camino se habían disipado, pero todavía había dos grupos de personas. A un grupo se sostienen las armas y tenía el otro grupo rodeaba. El líder del grupo armado no era otro que Jiang Zuo.

"Jiang Zuo!" Había docenas de personas rodeadas y uno de ellos no pudo evitar gritar a Jiang Zuo, "¿Qué quieres?"

"Nada." Un contacto que faltaba en vasos de Jiang Zuo, que parecía ridícula; pero su expresión era horrible y loca!

"Estoy a la espera de Chu Han de acuerdo con usted."

"Tratar con nosotros ?!" La mayoría de las personas rodeadas estaban aterrorizados.

"Es demasiado! No hemos hecho nada mal!"

"Sí! No se entrar en el coche y su familia está haciendo bien. Así que ¿por qué nos rodean?"

"Esa chica no le importaba su propio negocio y culpar a nosotros?"

"Ella también nos disparó! Se lo merecía!"

"Kuang tejido y teñido es el que debe culpar! Estamos tan inocente!"

El ambiente era muy tenso, la maldición y culpar eran cada vez más fuerte.

A medida que la disputa estaba pasando, había otro grupo de personas en el carro de la entrega; la limpieza y el cuidado de la mujer y su bebé recién nacido. El bebé estaba durmiendo en silencio después de ser acunado y atendido por un grupo de mujeres de buen corazón.

En la furgoneta, Shangguan Yuxin tenía dando los primeros auxilios a Lou Xiaoxiao. Ella sólo hizo caso omiso del ruido, que viene de los dos grupos, y se centró en su paciente. El profesionalismo y la seriedad dura mujer médico mostraron, añaden a su tentadora figura.

sangrado de Luo Xiaoxiao se había detenido y se salvó milagrosamente. El único inconveniente? La niña estaba mareado ...

Shangguan Yuxin dio una orden a su asistente. Después de terminar con el tratamiento, miraba a Bai Yun'er. Desde el principio hasta el final, Bai Yun'er había mantenido su expresión tranquila, sin decir nada o hacer una solicitud; era como si estuviera separado del mundo.

Shang Jiuti estaba limpiando el cuerpo de Luo Xiaoxiao cuidadosamente; También ignoró las personas arrogantes y enojado en el lugar mucho.

Chen Shaoye estaba sentado en el suelo y allí estaba matando todas las intenciones sobre su cara gorda, pero no se atrevió a moverse desde que estaba esperando Chu Han.

'Bip'

Hubo un automóvil rugiente, desde el bosque y el sonido de un tronco o una piedra ser golpeado violentamente podría ser escuchado.

"Él está de vuelta." Bai Yun'er no miró hacia atrás y acaba de decir en voz baja.

Todas las personas mirado el bosque, al mismo tiempo, incluyendo los gritos queridos, pero eran muy enojado.

Chen Shaoye se puso de pie y esperó en el mismo lugar.

Shang Jiuti centró en secándose el sudor de Luo Xiaoxiao y no mirar a su alrededor.

El vehículo era conducido muy rápido y se detuvo frente a los dos grupos.

"¡Por fin! Han venido de vuelta!" Las personas junto a los Jiang Zuo fueron muy molesto.

"Él Peiyuan! Dile que vayamos!"

"Es demasiado! ¿Quién le dio el derecho de detener a nosotros?"

"Él Peiyuan, Lu Hongsheng, bajarse del coche ahora!"

'¡Explosión!'

La puerta del conductor se abrió con fuerza y ??Chu Han fue el primero en bajar del coche. Estaba cubierto de sangre oscura y su ropa estaba muy descuidada. Todavía estaba exudando gruesa intención asesina, incluso después de la batalla. Despreciaba a las personas ruidosas y hacia Luo Xiaoxiao que pone en la furgoneta.

Todo el mundo se sorprendió con aura asesinato de Chu Han!

'Bleeeuuurrgghhh-'

'Bleeeuuurrgghhh-'

 Lu Hongsheng y Él Peiyuan bajaron del coche y vómitos comenzado!

El vómito mantenido por un tiempo; la capacidad de conducción de Chu Han había dejado sin habla y con náuseas. Fue casualmente conducía el coche obsoleto como si fuera un coche de carreras; ¡a máxima velocidad!

En cuanto a los vómitos Él Peiyuan y Lu Hong Sheng, el pueblo conmocionado por Chu Han recuperaron y comenzaron a reírse de ellos.

"Sh * t! No eres más que vomitar porque golpeado en un tronco de árbol o una roca ?!"

"¡Tan debil!"

"Es mejor enseñar a Jiang Zuo una lección. Él es una locura!"

"Sí! Él ordenó que nos rodean. ¿Qué quieres hacer? Kill nosotros?"

Haciendo caso omiso de los otros, Chu Han miró el rostro pálido de Luo Xiaoxiao y se coló sus ojos en Shangguan Yuxin. No dijo nada y se limitó a mirarla en silencio.

Shangguan Yuxin se sorprendió de repente e informó inconscientemente, "No hay ningún riesgo para su vida, pero no se sabe cuántos días necesita para recuperarse. Los medicamentos que tenemos son insuficientes y ella necesita ser analizada. Fue un milagro que sobreviviera, la uno debe agradecer para-"

Shangguan Yuxin no tuvo la oportunidad de acabado que fue interrumpida por una chica fría.

Había una emoción intrigante en los ojos de Bai Yuner y sonrió fríamente a Chu Han, "¿Ves ese grupo de personas? Dicen que Luo Xiaoxiao merecía morir."

El mundo se volvió bastante. La voz de Bai Yuner no era tan alta, pero aún así, nadie podía oírlo.

Shangguan Yuxin miraba Bai Yun'er con una expresión sorprendida. ¿Por qué esa chica decir algo así?

Al mismo tiempo, Lu Hongsheng y Él Peiyuan dejado de vomitar. Pronto, el aire se volvió frío; era tan tranquilo.

Hacía mucho frío, por lo Chu Han puso las manos en los bolsillos ...

Después de mucho tiempo-

"Fatty Chen."

Esas fueron las primeras palabras de Chu Han había hablado después de bajar del vehículo. Volvió la cabeza y miró a la gente tranquila.

Chen Shaoye asomó a la gente fría y se dirigió a Chu Han que tenía un rostro frío, "Jefe! ¡Estoy aquí!"

Mira a escondidas en el cielo claro, Chu Han dijo palabra tras palabra en un tono tranquilo, "matar a todos! Deja nadie vivo!"

"¡Si jefe!"

La voz de Chen Shaoye era firme y cargó el rifle extremadamente rápido.

"Espera-" Él Peiyuan gritó y corrió hacia adelante tratando de tomar el arma de Chen Shaoye de las manos.

Fue un lástima; él era demasiado tarde.

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

No había ninguna expresión en la cara de grasa de Chen Shaoye como él estaba disparando. Su dedo estaba tirando mecánicamente el gatillo y la sangre sería brotan después de cada disparo. Después de los disparos sucesivos, un cuerpo tras otro se caía en el suelo. Pronto, el suelo estaba lleno de cuerpos; era como una zona de guerra.

Fue sangrienta y cruel.

El rifle había disparado una docena de balas. exactitud de Chen Shaoye era incomparable; cada bala aterrizar en una cabeza, o matar a dos personas de forma directa. Ni siquiera se necesita el cambio de la revista.

En la vida anterior de Chu Han, durante los primeros años diez del Apocalipsis, Chen Shaoye podría ser descrito como una persona que podría matar a más personas, a pesar de tener un menor número de balas.

No era una exageración desde que Chen Shaoye tenía tanta fuerza en el futuro.

En ese momento, la lealtad el futuro mejor de francotirador había alcanzado el 100%. Sólo escucharía Chu Han en esta generación.

Todas las personas se sorprendieron por la matanza repentina. Las acciones de Chen Shaoye eran tan rápido que apenas nadie pudiera reaccionar. Todas las personas que se habían puesto del lado de Kuang tejido y teñido habían muerto sin ser capaz de resistir; cada uno tenía una herida de tiro en la cabeza!

Jiang Zuo estaba junto a los cuerpos y su cara estaba cubierta de sangre. Sus gafas eran rojos y sus pies temblaban. Podía sentir la guadaña de la extractor de sombría sobre sus cabezas; Incluso se podría sentir un corte de bala en el aire, al pasar cerca de su oído. Él inconscientemente se volvió y miró en el suelo; que era rojo, con decenas de cuerpos en él!

La mano de él Peiyuan fue suspendido en el aire y sus ojos se abrieron ampliamente. Nunca pudo imaginar que Chen Shaoye podría ser tan rápido. Sin dudar en lo más mínimo, que había seguido fin de Chu Han y los mató a todos!

Lu Hongsheng estaba mirando como un tonto y su nudo en el estómago cuando miraba a los cadáveres. Shangguan Yuxin estaba apoyado en la camioneta blanca, mientras que la masacre estaba teniendo lugar. Su corazón latía rápidamente y el miedo se hizo cargo de ella.

Shang Jiuti no le importaba; ella sólo se centró en el cuidado de Luo Xiaoxiao. Ella ya sabía que esas personas fueron condenadas a perecer desde el momento en que empezaron a burlarse de la pequeña Loli.

Bai Yun'er entrecerró los ojos ligeramente y se sentó en el asiento del copiloto del G55.

Por último, la matanza había terminado. Chen Shaoye retiró su arma y se dirigió hacia Chu Han, "Jefe, se hace!"

La voz de Chen Shaoye arrastró a los transeúntes vuelta a la realidad y todo tipo de ruidos se podían escuchar, como gritar y vómitos. Todos estaban en pánico!

 "Han Chu! Usted es demasiado!" Él Peiyuan gritó con rabia y sus manos se sujetaba con fuerza. Estaba loco, "Son seres humanos, no zombis!"

Chu Han asomó a él un poco y no había una pizca de piedad en sus ojos indiferentes, "Usted es una persona buena."

"¿Qué?" Él Peiyuan estaba aturdido; que no comprendía esa frase.

"Normalmente, las buenas personas mueren antes." Chu Han dijo con una sonrisa.

Luego, dio un paso hacia delante, agarró Él Peiyuan por el cuello y lo levantó en el aire. Ejerció más poder sobre su cuello y le preguntó con una sonrisa, "Dime, ¿quién era el que conduce el Land Rover?"

"Obtener tío Él abajo!" Lu Hongsheng dio un paso adelante y trató de tirar de él hacia abajo Peiyuan de la mano de Chu Han.

"¡Explosión!' Un saque de repente había aterrizado en Lu Hongsheng.

¡Sonido metálico! Había un cuerpo altura de casi dos metros de Lu Hongsheng fuerte ruido y, fue expulsado. Chu Han sintió como patear una piedra, no una persona fuerte y alto. espalda de Lu Hongsheng chocó con una barra de protección y fue incapaz de mantenerse en pie.

Chu Han ignorado Lu Hong Sheng y sus oscuros ojos seguían mirando a Él Peiyuan. Él se limitó a sonreír como toda la cara de él Peiyuan se había vuelto de color rojo; estaba a punto de asfixiar!

Han Chu ha aflojado sus dedos ligeramente y siguió sonriendo. Su sonrisa era verdaderamente vicioso "Esta es su última oportunidad."

"¡Te lo diré!" Jiang Zuo dice que Chu Han de repente, "Por favor! Simplemente deja ir tío Él. Él no tenía nada que ver con ello."

'¡Palmadita!' Han Chu aflojar su control sobre él Peiyuan. El viejo soldado dejó caer en el suelo y sus huesos casi se rompió. Intentó difícil respirar mientras tose. El mundo y sus reglas habían cambiado realmente.

Las mujeres y los niños estaban abrazando juntos. Habían visto lado malo de Chu Han y tenían miedo de decir nada. En un primer momento, a juzgar por su cara joven brillante, que habían pensado que Chu Han debe ser un estudiante de la universidad sin mucha experiencia de la naturaleza oscura de la humanidad. Sin embargo, después de presenciar su extremadamente cruel sonrisa que parecía que era la fuente del pecado.

Bai Yun'er bajó la ventanilla y miró curiosamente. Los ojos fijos en Chu Han eran realmente fuerte desde que le gusta el demonio cruel. Chen se quedó sin expresión Shaoye en el mismo lugar con el arma en sus manos. Nunca pondría en duda los métodos de Chu Han; que era el verdadero rostro de la apocalipsis, por lo que las acciones de Chu Han parecían normales a él.

El fuerte se aprovechan de los débiles!

Chu Han movió hacia Jiang Zuo y se detuvo a un metro de él. Mirando al hombre tembloroso cubierto de sangre, Chu Han dijo en voz baja, "Date prisa, no tengo mucho tiempo que perder."

Jiang Zuo estaba tan asustado y se apresuró a decir: "El conductor del Land Rover se llama Kuang tejido y teñido. Él es el hijo de un general de división en el área militar de Shi City, Kuang Cheng, él-"

"Suficiente." Chu Han le interrumpe y luego se dio la vuelta. Él acaba de entrar a la G55.

'Kuang tejido y teñido, el hijo de Kuang Cheng? Es como una coincidencia! Chu pensó Han.

"Ese hombre se llama Jiang Zuo." De repente, Shang Jiuti que estaba limpiando el cuerpo de Luo Xiaoxiao dijo en voz baja. La mujer señaló en el carro de la entrega, "Kuang tejido y teñido corrió Luo Xiaoxiao porque quería ayudar a la mujer embarazada. Jiang Zuo es su marido."

"Por lo tanto, Jiang Zuo también debe ser culpado?" Chu Han se volvió hacia atrás y su ira estalló una vez más.

Jiang Zuo quedó petrificado del miedo! En ese momento--

La puerta del carro de la entrega se abrió y una mujer de aspecto débil se bajó del coche. Su cuerpo todavía estaba cubierto de sangre y su aspecto débil hacía parecer como si estuviera a punto de morir en cualquier momento.

"¿Por qué hizo para salir ?!" Jiang Zuo estaba tan asustado, "Vuelve en el coche!"

"Por favor." La mujer rogó Chu Han, "No maten a mi marido."

Shang Jiuti asomó y luego abrazó Luo Xiaoxiao en la furgoneta blanca. Ella dijo con calma: "El grupo de personas muertas por Chen Shaoye estaba bajo el control de Kuang tejido y teñido. Además, esa mujer es alguien Luo Xiaoxiao quiere ayuda, así que es mejor que no la mataría."

"¡Oh!" Chu Han retractó de su instinto asesino y se centró en Jiang Zuo, "A pesar de lo que hizo, parando el otro grupo, significa nada para mí, todavía quiero darle las gracias. Si nos volvemos a encontrar en el futuro, entonces se puede preguntarme un favor y lo haré por ti ".

Lo Chu Han dijo que no era en absoluto una exageración. El uso de la palabra 'voluntad' mostró lo arrogante que era, y se expone la ambición oculta en su corazón.

No era una persona que le gusta ser discreta o pretender ser débil. Siempre robó lo que quería. Eso es lo que hizo en su vida anterior, y él sería más directo y arrogante en esta generación!

Las palabras de Chu Han Jiang aturdidos Zuo y su esposa. Podían sentir la ambición en los ojos de Chu Han claridad. Jiang Zuo tenía dos ideas extremas sobre Chu Han; él era un loco o un héroe en el mundo.

Después de terminar de hablar, Chu Han dirigió hacia el miedo y claros mirando Shangguan Yuxin, "Usted mencionó antes que usted no tiene suficiente medicamento?"

"Si." Shangguan Yuxin no sabía por qué Chu Han hizo la pregunta, pero ella sólo respondió inconscientemente.

"Médico militar." Han Chu murmuró y la miró con los ojos estrechos. Sin esperar a que se recupere Shangguan Yuxin, dijo a Shang Jiuti, "Ir con la mujer."

Shangguan Yuxin estaba en estupor y luego se recuperó. Ella sabía que Chu Han la obligaría a actuar como médico exclusiva de Luo Xiaoxiao.

"No puedo ir contigo!" Shangguan Yuxin protestó: "No soy su médico privado. Hay tantas personas en el equipo, incluyendo ancianos, mujeres y niños. Tengo que cuidar de ellos!"

Chu Han dejado de caminar y su rostro se convirtió en frío. De repente, él brutalmente sonrió, "Estas personas son asunto mío!"

La indiferencia en el tono de Chu Han asustó a los otros. Habían llegado a un entendimiento; el hombre delante de ellos sólo protegería a sus compañeros, el resto de ellos no significaba nada, ya sea humano o zombi,

"Jiuti, la lleve!" Han Chu dirigió a la G55 mientras que ordena Shang Jiuti. Se abrió la puerta y se sentó en el asiento del conductor. Comenzó el vehículo sin mirar hacia atrás.

Shang Jiuti asintió y corrió a Shangguan Yuxin. Ella siguió a su fin sin dudar, al igual que Chen Shaoye.

Él Peiyuan y la Lu Hongsheng en el lugar hasta el momento no podía evitar sentirse sorprendido. Shang Jiuti parecía una mujer débil, pero Chu Han ella, una mujer tan hermosa, había pedido para traer Yuxin Shangguan con ella, en vez de tomar medidas.

Shangguan Yuxin miraba Shang Jiuti y fue relevado; no era más que una bella mujer de aspecto débil.

 Shangguan Yuxin no era un médico común como era alguien que sirve a los militares; era bastante fácil de mantenerse firme en contra de una mujer normal. Por lo tanto, Shangguan Yuxin estiró sus manos para la venida Shang Jiuti con el fin de detenerla.

 La velocidad de Shangguan Yuxin fue muy rápido, él no pudo evitar Peiyuan asintiendo. La mujer debe ser una entidad fuerte en el ejército.

Fue una lástima que Shang Jiuti era su oponente ...

'¡Palmadita!' Hubo un ruido poco.

Shangguan Yuxin atacó con un puñetazo a Shang Jiuti, pero Shang Jiuti contuvo el punzón y utiliza su fuerza para derrocar a ella. Pronto, Shangguan Yuxin estaba en el suelo con la mano detrás de la espalda; agarrado firmemente por dos palmas de las manos suaves y potentes.

El cuerpo de Shangguan Yuxin estaba bajo control de Shang Jiuti. Shang Jiuti no era alto y los brazos delgados aspecto que podría romper con el menor contacto. Todo el mundo se sorprendió; porque todos sabían que Shangguan Yuxin no era sólo un médico.

En los ojos de los transeúntes, Shang Jiuti debe ser el más débil en el equipo de Chu Han. En comparación con el frío Bai Yun'er, Shang Jiuti era sólo una mujer normal. Ella llorar, reír, estar loco y enojado. Sus ojos se llenaron con suavidad cuando se mira a Luo Xiaoxiao. Todo el mundo pensó que era sólo 'juguete' de Chu Han.

Sin embargo, ella había cogido Shangguan Yuxin! valor de la batalla de Shangguan Yuxin no era tan baja y que era incluso más fuerte que un hombre adulto común. Ella no era más que un médico común, pero un excelente soldado!

Pero ahora, el inesperado giro de los eventos sorprendió a todos desde Shang Jiuti hizo Shangguan Yuxin rendición! ¿Cómo podía una mujer de aspecto tan débil ser tan poderoso? ¡Dios! Eran las personas en monstruos del equipo de Chu Han?

Él Peiyuan y Shangguan Yuxin, ambos pertenecientes a los militares, fueron los más afectados por el choque. estilo de lucha de Shang Jiuti y la forma en que estaba cerrando las manos de Shangguan Yuxin detrás de la espalda, fue técnica de combate de un soldado.

Shang Jiuti es no era una mujer normal! Podría ser un soldado ?!

"¡Vamonos!" Shang Jiuti gritó y empujó Shangguan Yuxin en la furgoneta blanca. Su estilo de hacer las cosas poco a poco se estaba más cerca de Chu Han de.

'¡Explosión!' Shangguan Yuxin fue empujado en el carro. Se puso un poco mareado mientras se empuja con fuerza en la furgoneta. Shang Jiuti se bajó del coche, pero dejó la puerta abierta. Después de eso, la camioneta comenzó a moverse.

El G55 y la camioneta blanca se precipitaron hacia la misma dirección!

Shangguan Yuxin no pudo evitar abrir los ojos ampliamente. Ella se quedó sin habla, la situación no era razonable.

Shang Jiuti fue abandonado por Chu Han y Chen Shaoye?

Ella se sorprendió!

'¡Palmadita!'

Un ligero ruido se hizo en el carro y luego se cerró la puerta con fuerza. Shang Jiuti carecía de expresión, se encontró con un lugar para sentarse y continuó usando una toalla para limpiar Luo Xiaoxiao. El proceso fue tan suave.

La mandíbula de Shangguan Yuxin dejó caer al suelo! Shock y la confusión eran evidentes en sus ojos. El talento de Shang Jiuti fue similar a la de un agente especial.

No, era mucho más que eso!

Shangguan Yuxin fijamente a la cara de Shang Jiuti y los brazos de aspecto débil. Shang Jiuti era aún poderoso que el agente especial.

¡¿Quién era ella?!

¿Por qué la mujer poderosa y el francotirador Chen Shaoye escuchar a las órdenes de Chu Han?

¿Quién fue Chu Han ?!

¿Cuál fue ese grupo?

Los transeúntes fueron aturdidos nuevo mientras mira a los vehículos que consiguen más lejos.

La acción de Shang Jiuti realmente los había irritado. Ella había subido a la camioneta en movimiento! Ni siquiera un agente especial podría lograr algo así!

El G55 alta y monstruoso estaba en la parte delantera. Han Chu, que conducía, no sabía nada de las complexiones conmocionado Shanguan Yuxin y el pueblo, que dejaron atrás, tenía! En sus ojos, era una cosa común para Shang Jiuti saltar en un vehículo a gran velocidad.

Shang Jiuti, Bai Yun'er y el mareo Luo Xiaoxiao tenían nombres en clave; Nueve eran, respectivamente, Trece y Dieciocho.

Ellos no eran comunes. No sólo tenían un fondo extraordinario, pero lo más importante, que eran miembros del equipo de agentes especiales femenina de Huaxia; Nombre del equipo sería muy bien conocido en el futuro - Los dientes de lobo.

En un primer momento, Chu Han no sabía que Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao eran miembros de ese equipo. Lo que sabía era que Luo Xiaoxiao era nieta del general. En su vida anterior, ya sea Shang Jiuti o Luo Xiaoxiao, que no habían aparecido con Bai Yun'er en aquellos años después; que probablemente habían muerto mucho antes.

Sin embargo, se podría inferir a partir del nombre de código de Bai Yuner, Trece, que eran, obviamente, en la misma organización. La organización del ranking de no tenían nada que ver con la fuerza, pero la edad. De lo contrario, el líder del equipo, Bai Yun'er, no podía tener esa posición, ya que era el número trece.

los miembros del equipo sólo podían ser hembras y actuó como una fuerza oculta. Podría ser visto desde las edades de las tres mujeres que el equipo estaba construyendo sus cimientos.

Lo que hizo que el equipo aún más extraordinario era que cada miembro sería bueno en un campo diferente a los demás. Ellos fueron entrenados en todo tipo de cosas. Vamos a tomar a los doce años de edad, Luo Xiaoxiao como un ejemplo; ella era diestro y tenía una excelente velocidad de manos, en lugar de eso carecía de fuerza. Han Chu, desde su primer encuentro, había descubierto que sus manos eran muy flexibles.

Shang Jiuti era hermoso y encantador, con un buen cuerpo. Chu Han pensó que debería actuar como un encubierto. Cabe mencionar que ella era la más débil en el equipo ya que al ser un no significaba nada encubierto a Chu Han, con el carácter violento y recta.

De acuerdo con lo Chu Han sabía, dientes de lobo estaba todavía en su fase inicial, pero se le asignó la máxima prioridad. Con la identidad de Luo Xiaoxio otro agente debe ser la protección de ella.

A partir de los recuerdos de Chu Han, inicialmente los dientes de lobo estarían bajo las órdenes más altos líderes militares de Huaxia, en un período civilizado, pero algo había sucedido y varios miembros habían dejado tras el Apocalipsis se intensificó. En consecuencia, la organización se debilitó y se ignoran.

Sin embargo, los dientes de lobo se levantó una vez más, después de algunos años, y su líder era Bai Yun'er, que estaba sentado junto a Chu Han. La organización había librado de control militar. Su modus operandi y el propósito habían cambiado. Se había convertido en más fuerte, pero su relación con los militares era sutil, ya que no eran sólo las mujeres en el equipo en ese momento.

Esa fue la historia del futuro; todo lo que había sucedido no tendría lugar más. Ciertamente, nadie sabía lo que sucedería en el futuro.

En ese momento, Chu Han era el único que podía cambiar y controlar el curso de los acontecimientos.

Después de Chu Han renacimiento nada sería lo mismo. Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao aún estaban vivos y le habían conocido; que por sí sola era suficiente para que los engranajes del 'futuro' empezar a cambiar.

Han Chu conducía el vehículo y una débil sonrisa en su rostro. Era imperativo llevar a la organización bajo su control.

En cuanto a talento de Shang Jiuti este momento, no era debido al duro entrenamiento que había pasado en la organización, sino porque ella se había desarrollado su fuerza a la fase 1. Por lo tanto, ella podría tener una capacidad de gran alcance, tales enfrentamientos. Si ella era un miembro de reserva entonces no debería tener ese tipo de talento.

Su fuerza había alcanzado un gran avance de hoy, y que debería ser el momento en que Luo Xiaoxiao fue golpeado.

Al principio, nadie sabía sobre ello, pero las fluctuaciones de energía había sido puesto en libertad cuando Shang Jiuti atrapado Shangguan Yuxin. Tanto Chu Han y la fase 1, Chen Shaoye, se dio cuenta. Esa fue la razón por la cual Chen Shaoye había pisado el gas directamente; siguiendo detrás del G55 que fue acelerando. Había adivinado lo Chu Han estaba pensando, que Shang Jiuti debe ser capaz de saltar sobre la furgoneta.

"Ella no va a morir." Bai Yun'er dijo de repente y sus ojos estaban llenos de expectativas.

"Ciertamente, voy a salvarla." Chu Han sabía que Bai Yun'er estaba hablando de Luo Xiaoxiao, pero que no sabía acerca de otro significado de sus palabras.

El sistema de fusión mostró que había varias personas que son leales a él. Jiang Zuo era uno de ellos y su lealtad no era tan bajo. Sin embargo, Chu Han no tenía tiempo para entrenar a esas personas como la búsqueda de sus padres era lo más importante entre todas las cosas.

Se había encontrado accidentalmente Chen Shaoye, Luo Xiaoxiao, Bai Yun'er y Shang Jiuti. Era una cosa feliz que la lealtad de Shang Jiuti había alcanzado el 70%.

Era un proceso lento pero que era comprensible. la formación de Shang Jiuti tenía que ver con la manera de engañar a los demás y distinguir entre la verdad y la mentira. Fue bastante normal para ella no bajar la guardia. El hecho de que su lealtad se había alcanzado el 70% en más de un mes fue todo gracias a la personalidad de Chu Han.

El camino a la ciudad de Shi Shi fue difícil ya que la ciudad era más grande y más peligroso en comparación con las pinzas de la ciudad. Los zombies encontró en el camino aparecerían en hordas interminables, por no hablar de los zombies en la ciudad.

El G55 modificado mostró su fuerza. Había tres filas de cuchillos en ambos lados del vehículo; esos cuchillos fueron incorporados en un palo de hierro, mostrando sólo las partes afiladas. Los cuchillos se cortan zombis en varios lugares si se acercaban al vehículo, por lo que había muchas manchas de sangre oscuras en las ventanas. Mientras tanto, mejora el parachoques del G55 fue mucho más consolidada. Había una fila de bordes afilados en el parachoques delantero, por lo que podría chocar zombies mientras se conduce.

Con ese vehículo, Chu Han pudiera llegar a la ciudad de Shi más rápido.

Shangguan Yuxin y Shang Jiuti no se hablaban en el interior del carro de la furgoneta blanca. Shang Jiuti vez en cuando se echa un latido cardíaco y la temperatura corporal de Luo Xiaoxiao y utilizar el resto de su tiempo para llegar a saber sobre su nuevo poder. Ella nunca se vio en Shangguan Yuxin.

A pesar de ser ignorado nada la intención de Shangguan Yuxin, que en realidad era curioso y asustado por Chu Han su equipo. Chu Han no podría ser considerado como una persona buena pero no era un mal tipo, ya sea, en comparación con Kuang tejido y teñido al menos. Chu Han no podría intimidar a un inocente.

"Han Chu," Por último, Shangguan Yuxin intentó decir algo, pero no sabía qué debe preguntar. Ella trató muy difícil de decir, "¿Qué edad tiene?"

de Shang Jiuti la miró curiosamente, "¿Estás tratando de encontrar un hombre perfecto?"

"Er, no!" Shangguan Yuxin estaba en un sueño y luego sonrió vergonzosamente.

"Si este chico estaba despierto ..." Shang Jiuti señaló Luo Xiaoxiao y había una sonrisa en su cara, "Ella le diría a guardarlo desde que el hermano Chu Han no le gusta usted."

Shangguan Yuxin ahogada! No le gustaba ella? Fue tan impactante! Ella era la reina de la unidad en el ejército y soldados de la unidad de todo había pensado en ella! ¿Cómo podría Chu Han no como ella?

Shang Jiuti atizó el mareo Luo Xiaoxiao, "En sus ojos, Chu Han es el mundo."

"Jeje!" Shangguan Yuxin no se preocupaba por él y se limitó a sonreír. A pesar de que no sabía por qué estas personas escucharían Chu Han, a ella, sólo la misión era más importante.

La doctora joven se echó hacia atrás y fue un poco tentado, "Él debe ser sólo veinte años de edad? Ustedes ves tan joven! ¿Todavía estudiantes?"

Shang Jiuti asomó a ella sin contestar. La camioneta se detuvo de repente y la voz de Chu Han vino de fuera, "Bajar la furgoneta!"

 '¡Explosión!'

Chen Shaoye se bajó del vehículo y cerró la puerta. Al mismo tiempo, Shang Jiuti una patada la puerta del carro y advirtió Shangguan Yuxin, "No te hagas ideas divertidas sobre escapar, acaba de hacer lo que se le pide que hacer."

La boca de Shangguan Yuxin se torció; pensaba que no podría hacer nada, ya que eran tan fuertes. Ni siquiera podía protestar ya Chu Han era tan poderoso. Además, no podía matar a un niño de doce años de edad.

A pesar de que lo hizo querer huir ...

Que finalmente se bajó de la camioneta y luego se llevaron a cabo con cuidado Luo Xiaoxiao. Los dos vehículos se habían detenido en un gran estacionamiento y frente era un supermercado. Había un edificio alto cerca del supermercado con palabras claras que, Tercer Hospital de la ciudad de Shi.

Tuvieron que ir con urgencia a un hospital, con el fin de encontrar la medicina y el tratamiento de la herida de Luo Xiaoxiao. Pero en primer lugar, tenían que asegurarse de Luo Xiaoxiao estaba en un lugar seguro. A diferencia de otros lugares, .a hospital fue un lugar con grandes flujos de personas que vienen en cualquier momento, por lo que el número de zombies no sería más grande que en otros lugares. Chu Han había elegido el gran supermercado de Luo Xiaoxiao.

Los vehículos en el estacionamiento estaban en un lío; había todo tipo de arañazos en los coches. Se veía como una marea zombi había pasado por la izquierda y detrás de un terreno baldío.

"Es tan sucio! No debe haber nadie aquí". dijo Chen Shaoye.

"Hay alguien." Chu Han no estaba de acuerdo con él.

"Sí, hay alguien." Chen Shaoye asintió aunque no sabía por qué Chu Han dijo algo por el estilo. Se optó por creer en las palabras de Chu Han.

¿La razón? No había ninguna razón!

El jefe siempre correcto!

Shangguan Yuxin sacudió la cabeza sin habla y ella etiquetada Chen Shaoye como un tonto. Sólo un tonto escuchar Chu Han voluntariamente; habiéndose concertado con lo Chu Han había dicho, sin pensarlo dos veces.

Shangguan Yuxin había estado ayudando a entregar el bebé en el coche, mientras que la entrega de la batalla se llevaba a cabo, por lo que ella no había sido testigo zombi Chu Han sacrificio con su hacha. Por no hablar de que no estaba allí cuando peleó con las manos desnudas con la fase 2 del zombi!

Así que ella no sabía lo brillante que era Chu Han. Incluso se pensó que era lástima y confuso que Chen Shaoye y Shang Jiuti, gente tan buena, respetados Chu Han.

"No hay nadie." Shangguan Yuxin no era subordinado de Chu Han, por lo que no tenía miedo de refutar. Se estiró un dedo para analizar el entorno, "A juzgar por el ángulo de la basura, una marea de tormenta o zombi debería haber pasado por aquí;. Además, estos vehículos parecen abandonadas y que es muy tranquilo Uno puede oler los zombies' carne en descomposición en el aire, por lo que no debería haber alguien vivo aquí nunca más ".

Chu Han miró y no dijo nada. El doctor de sexo femenino debe ser una mujer inteligente y de gran alcance. Sin embargo, fue una pena que nadie sabe más sobre el apocalipsis de Chu Han.

Había cientos de vehículos y ninguno estaban estacionados normalmente. Todos estos eran tan desordenado pero había algo que no debería estar ahí; en algunos espacios entre los vehículos, no había gasolina, cuerdas, barras de acero, basura y otras cosas. Así eran las cosas recogidos por los zombis?

Estas cosas eran muy comunes; naturalmente, un humano podría ignorarlos. La gente podía evitarlos y entrar en el supermercado, pero todas esas cosas podrían actuar como obstáculos a los zombies que no tenían inteligencia.

En cuanto al ángulo de estas cosas y vehículos, Chu Han tenía ojos afilados. Debe haber una persona que era bueno en física en el supermercado. Él frunció el ceño ya que pensaba que sería problemático para cumplir con otro ser humano.

"Entremos." La voz de Chu Han estaba en calma. No era una persona que tendría miedo de los demás, a pesar de que sería problemático.

Shangguan Yuxin levantó un poco la cabeza y ella pensó que tenía vencer a Chu Han vez; que era una lástima que no sabía sobre el proceso de pensamiento de Chu Han. No podía evitar sentirse orgullosa. Han Chu fue sólo un joven de veinte años y que no podía ver cosas exhaustiva.

Chen Shaoye y Shang Jiuti plantearon sencilla cama de madera de Luo Xiaoxiao. Caminaron cuidadosamente, ya que tenían miedo de Luo Xiaoxiao tener un repentino espasmo.

Shangguan Yuxin caminaba detrás de ellos en un ritmo tranquilo.

Bai Yun'er siguió detrás de ella fácilmente. A pesar de que la chica era fría sin emociones, que todavía mantiene un ojo en las mujeres médico.

Chu Han iba delante de ellos y dio inicio a los obstáculos en lugar de pasar por ellos. El tiempo era la esencia, no podía energía extra para repuesto de derivación esas pequeñas cosas.

En el supermercado;

Filas de bastidores de alta carga estaban bloqueando la puerta y allí estaban metros de objetos pesados ??que los apoyan. Sólo había una pequeña avenida izquierdo y estaba cubierto. Las personas con problemas de visión no pudieron encontrarlo.

El supermercado tenía dos pisos. En el primer piso estaban las cosas comestibles. Había un montón de cosas para comer que duraría por mucho tiempo.

El supermercado era muy aburrido y había un extraño olor a carne podrida zombi, así como excrementos humanos; todo lo que debido a la mala ventilación.

En el primer piso del supermercado, varias personas estaban de pie detrás de la persiana metálica de vidrio que estaba cubierto con cortinas y todo tipo de ropa. Ellos descubrieron una cortina cuidado, ya que se sorprendieron por el ruido Chu Han creado con el inicio de los obstáculos.

"Sh * t! Los obstáculos que nos pone tan duro!"

"Es una lástima! ¿Son tontos estas personas? ¿No saben cómo evitarlos? ¿Saben que estos obstáculos son de zombis bloqueo ?!"

"Debo pedirles que poner las cosas de nuevo cuando vienen!"

"¡Espere!" voz miedo de que alguien les llamó la atención.



