Tong City

Fuera de Xianguo Base, el paisaje de miedo antes de que pudiera todavía ser visto. Un olor a podrido de espesor todavía proliferaron alrededor del lugar. El exterior del parque de la base había sido convertida en un pantano. La gente podía conseguir fácilmente absorbido en cuando por descuido pisó. En algunos lugares, incluso podría aspirar la totalidad de un ser humano. Estos fueron los lugares que estaban en el radio de las explosiones que Chu Han había planeado. En el mayor pozo de poner el mayor número de zombies muertos.

Cuando se resolvió la crisis, los supervivientes de la base no se celebran, como se les advirtió de una próxima crisis ni siquiera un milagro podía salvarlos de. Ye Chen junto con cientos de personas salió volando de la ciudad. Una gran cantidad de personas que no estaban dispuestos a vivir, pero que ya no tenía ninguna otra opción, ya quedarse socavado su supervivencia. La conducción de un montón de grandes camiones y camiones y luego cargarlos con los alimentos que saquearon los supermercados, que tenían disposiciones suficientes para durar hasta que fueron capaces de encontrar un nuevo refugio adecuado.

Todo el mundo decidió hacerlo junto con su líder recién elegido, de Ye Chen. Él era el de la izquierda para llevar esa carga pesada desde Yue Zi y Cheng Xianguo se quedaron en la base.

---------------------------------

En una pendiente no muy lejos de la base.

Las malas hierbas y los otros tipos de vegetación se despejaron a cabo junto con la suciedad para formar un agujero. Un ataúd cineraria era inside1.

El sol no era tan caliente, pero Chen Xianguo estaba sudando profusamente. Su piel se había vuelto más oscura y que incluso llegó más delgado que antes. Se utiliza una pala para cubrir el ataúd con tierra mientras lentamente se empezaron a llenar el agujero, dejando pasar aboga Yue Zi`s para que lo ayude Chen Xianguo.

Yue Zi hizo a un lado y lo miró. No sabía cómo consolarlo.

Varias horas habían pasado. Chen Xianguo ahora estaba empapada de sudor debido a la fuerza de trabajo de cubrir el hoyo con tierra hasta que se formó un montículo de tierra. Se sentó en el suelo, en silencio mirando el montículo. emociones Cheng Xianguo`s se encuentran actualmente muy turbulento. No hizo una tabla de piedra, ya que sentía que no iba a venir a este lugar nunca más. Cheng Zehao era su miembro de la familia único que queda, y ahora incluso murió, dejándole sin izquierdo familia. Al no tener miembros de la familia que dejan todo en la denominada Ciudad de la muerte no era un asunto trivial. Tener a alguien que adora que era nada comparado con la familia calidez podría ofrecer.

"Debe de haber sido muerto por Mu Ye." Yue Zi dijo de repente, "Se le debe ser."

"Lo sé." Cheng Xianguo`s voz era tranquila, sin ningún rastro de remordimiento o la ira.

Yue Zi se quedó sin habla. Cheng Xianguo estaba en calma cuando vio Cheng Zehao`s cadáver. Una expresión de paz se podía ver en su rostro. Yue Zi estaba preocupado de que Xianguo no podía soportarlo.

"Deberías ir." Cheng Xianguo dijo de repente, "Deja un arma para mí."

------

En un hotel en el lugar más pintoresco de la ciudad de Tong.

Mirando desde tan alta elevación, varios de los caminos de abajo ahora eran una gran cantidad diferente de lo que solía ser. El camino de cemento ya no podía ser visto como los caminos estaban ahora salpicadas de innumerables seres, el aspecto de un enorme cornamenta de un monstruo que aparentemente mantiene en movimiento como si estuviera vivo.

Era una marea zombi.

Los mil supervivientes en el hotel estaban ahora mucho miedo. Lo que vieron fuera de sus ventanas era parecido a una pesadilla. ¿Por qué tantos zombies reunido aquí? ¿De dónde vienen? ¿Por qué están corriendo hacia aquí?

La base que debería haber sido muy tranquila ahora era muy ruidoso como incesante llanto llenó todo el lugar. Muchas de las personas que allí sólo eligió permanecer en sus habitaciones, cerrando sus puertas. Seguían rezando para que la protección puede ser bueno hotel, y que puede que sea seguro. También oró para que los zombis no entrarían. Muchas personas fueron al nivel más alto del hotel. Luego fueron y patadas a las puertas de la sala base` leaders`.

"¡Fuera! Sabemos que usted está ahí!"

"Salir y detener a los zombies!"

"Ven y ayúdanos!"

Nadie respondió a sus peticiones ya que la puerta simplemente no se movió.

------

Cinco días más tarde, 15 de agosto de 2015.

Han Chu y su grupo habían estado viajando durante cinco días ya. Por suerte, tenían comida suficiente, de modo que no necesitaban a parar a volver a surtir. Además, ya estaban muy cerca de la ciudad de Shi y muy pronto, llegarían allí.

Sin embargo, Chu Han y su grupo no van directamente a la ciudad, ya que se salió de la carretera. Llegaron a un lugar abandonado. Lo que le esperaba era un camino recto. Porque no era parte de la carretera, el camino estaba lleno de baches y muy difícil acceso, especialmente después del brote. Todo tipo de obstáculos, como los restos de coches yacían en el camino. Las malas hierbas en el lado de la carretera crecieron locamente, llegando a la altura de un tallo de la caña de azúcar. A diferencia de las otras gramíneas, que creció alto y exuberante.

El G55 era conducido en altas velocidades, estrellarse contra todo lo que encontraba en su camino. Hugh sonidos en auge resonaban como el camino quedó despejado de los obstáculos uno a uno, dejando un camino claro para los demás que lo utilizasen.

Y fue justo lo que la furgoneta Chen Shaoye conducía necesario, aunque el propio Chen Shaoye se sentía muy nervioso. Se sentía temor cada vez que el sonido de los vehículos que chocan llegó a sus oídos.

grupo Han`s Chu condujo rápidamente, alcanzando un amplio edificio antes de la puesta del sol. Fue el único edificio en la vecindad. Si se miraba en adelante, `d encontrar la medida del paisaje vacío, la construcción de lo único que queda en pie.

Ellos luego se dirigieron hacia el edificio, ya que algunos zombis salieron corriendo de sus esquinas. Han Chu solo condujo el G55 y se estrelló a los zombies entrantes. oscura sangre y carne podrida volaron por todas partes.

Era una fábrica abandonada. Se desprendía una atmósfera deprimente. Blood llena las paredes, de los seres humanos y zombies. Ellos ya se habían secado por lo que era difícil distinguir claramente por completo. Varios huesos rotos esparcidos por el suelo. Incluso hubo varias cabezas rodando por el suelo con el pelo todavía en él.

Se estacionaron los vehículos cerca de la entrada como Chu Han y su grupo luego se han apagado los coches.

"El` s tan extraño." Luo Xiaoxiao frunció el ceño, "¿Por qué hay sólo unos zombis?"

"¿Es usted adicto a matar zombies?" Chen Shaoye dijo, su voz llena de desprecio, "La marea Tong City antes era sólo una situación especial, cuántos zombis le piensa hay en este tipo de lugar desolado?"

"Fatty Chen es correcta. No mejorarla`t han sido un montón de gente en esta fábrica, incluso antes del estallido. Además, este lugar está en el medio de la nada, así que probablemente debería ser seguro." Shang Jiuti dijo mientras se le preguntó Chu Han, "¿Por qué estamos aquí?"

Chu Han miró de nuevo hacia el G55 como él con calma explicó: "Este lugar tiene una refinería que podría utilizar para modificar el arma." Incluso desde que se abrió el talento de potencia, el hacha en la mano ya no estaba para la tarea. Necesitaba un arma más grande y más mortal. No sólo podría un arma buena reducir el tiempo y esfuerzo, sería también, sin duda, ayudará a evitar las crisis que amenacen su vida.

Además...

Han Chu también puso sus ojos en el G55, con la intención de modificar también la misma.

"Hermano es realmente grande!" Luo Xiaoxiao puso sus ojos llenos de adoración hacia Chu Han. Han Chu sólo se necesita una mano para usar el hacha. Lou Xiaoxiao ni siquiera podía empujarlo un poco.

"¿Dónde está Bai Yun`er?" Shang Jiuti fue en busca de su compañero siempre tan enigmático, "¿A dónde fue?"

Chu Han miró a la entrada de la refinería, descubriendo que no había luces en el interior, "Ella` ya en el interior."

"Ella realmente es tal que una persona rebelde!" Lou Xiaoxiao simplemente atrapa todas las posibilidades que podía para expresar una queja contra Bai Yun`er. Sin embargo, ella simplemente no tuvo más remedio que aguantar con ella, incluso cuando ella siempre estaba decepcionado de su ser con ellos. A pesar de que sentía que era difícil para ellos para poner al día con Bai Yun`er, al menos ella escuchó Chu Han.

"Carga de sus armas." Chu Han distribuido algunas balas mientras tomaba su hacha y herméticamente contenida en él, "We` re va a ir a ver."

1. La palabra cineraria debe significar que Cheng Zehao fue incinerado pero también dice ataúd, lo que debería significar que Cheng Zehao`s cuerpo intacto estaba dentro de un ataúd. "Un ataúd" debe ser el más adecuado pero puede `t simplemente eliminar una palabra, así que sólo lo dejé así como yo no soy el que lo tradujo.

Los pasillos oscuros se deshicieron de voces; lo único que sonaba a cabo fue el sonido de las pisadas. Así como lo sugiere su aspecto, esta fábrica fue abandonado, su atmósfera silenciosa reeking de peligro.

Han Chu caminaba delante de su grupo con la linterna en la mano. Lou Xiaoxiao y Shang Jiuti estaban en el medio mientras que Chen Shaoye se quedó en la parte posterior. Todo el lugar estaba tan silencioso que Chen Shaoye`s entrecortada respiración se oía claramente. Parecía que acaba de terminar un maratón.

La luz procedente de la linterna dejado al descubierto el suelo descuidado con sangre oscura y la carne podrida y piezas dispersas alrededor. Había sangre oscura y partes destrozados por todas partes.

De vez en cuando, uno a dos zombis salieron de las esquinas. Pero ellos murieron por Chu Han, añadiendo más sangre y carne podrida hasta el lugar. El lugar parecía simplemente como el demonio.

Todo el lugar creado una imagen muy pintoresca; el sonido de pasos que despierta zombis zombis y luego perder la vida y la luz que proviene de la luz del flash, todos ellos añade a la mística del lugar. Se continúa en y en y en.

Chen Shaoye tragó saliva, su respiración pesada mostrando cómo cobarde que era. Él siempre parecía estar asustado por todo lo que sucede.

¡Soplo!

Dos zombis murieron después de ser golpeado por Chu Han`s hacha. sangre oscura salpicó en la pared, creando un patrón algo complicado. Chen Shaoye`s respiración se hizo más desigual y continuó a ser más empapado en sudor cada vez que Chu Han matado a un zombi. La pistola que sostenía en la sacudía. Sus ojos seguían mirando a su alrededor, mientras su corazón parecía realmente un sonido superior a sus pasos.

El camino no parecía tener fin. Siguieron adelante, sin contar el tiempo que ya había pasado.

"¡Muy loco!" La voz de Lou Xiaoxiao que sonaba como una campana llena repentinamente el lugar.

"¡Ah ah ah ah!" Chen Shaoye se sorprendió por su repentino arrebato que casi se cayó al suelo.

Chen Shaoye estaba siendo tan fuerte que Shang Jiuti y Chu Han se volvió hacia él, lanzando ojos condescendiente.

"Fatty Chen, sólo tiene que ir y estar parada mucho miedo. Se respira como un cerdo." Luo Xiaoxiao volvió y gritó a Chen Shaoye, "¿Cómo se atreve a escupir a mí ?!"

maldiciones de Lou Xiaoxiao parecía ayudar en el alivio de Chen Shaoye`s miedo. La gente casi mecánicamente en silencio con él estaba hecho sentir como si hubiera llegado a otra dimensión y que él estaba atrapado en un ciclo eterno, nunca se escapen. Mirando por adelantado, se encontró con una puerta abierta. Por fin llegaron al final de los pasillos casi sin fin.

Chen Shaoye se limpió el sudor y dijo lentamente, "Yo no escupir en usted. Era el sudor"

"¡Mierda!" Luo Xiaoxiao no le dejó ir, "Usted claramente escupirme! Claramente lo sentí!"

Lou Xiaoxiao continuación, se secó la espalda con sus manos mientras se lo mostró a Chen Shaoye, "Look! That`sa mucha agua! ¿Cómo puede ser el sudor?"

"¡Hey! Hey! Lo siento mucho. Tal vez yo no` t saber que tenía saliva en usted." Chen Shaoye luego movió su mano a la cabeza y luego se detuvo de repente. Él abrió los ojos ampliamente, "Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!"

"¿Qué coño estás a gritos?" Luo Xiaoxiao gritó y entonces ella también gritó, "¡Ah!"

"¿Que pasó?" Shang Jiuti vino a ella, su voz llena de confusión.

"¡Ah ah ah ah!"

"Ah!"

Chen Shaoye y Luo Xiaoxiao la ignoraron. Simplemente continuaron gritando en voz muy alta. Gritaron hasta su membranes1 timpánica parecía que estaba roto.

"¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Dime!" Shang Jiuti estaba tan confundido.

"! La sangre Sangre!" Chen Shaoye dijo, temblando.

"Sangre? ¿Dónde?" La mala iluminación no ayudaba en dejar Shang Jiuti saben qué fue lo que perturba a esas dos personas. Se apresuró hacia Chu Han que todavía era tan casual como nunca, ya que ella le ordenó, "Chu Han, tratar de poner la luz hacia ese lugar."

Chu Han no escuchar a Shang Jiuti, señalando la linterna hacia la puerta opuesta en cambio, "Creo que es mejor movimiento hacia mí."

"¿Qué?" Shang Jiuti no sabía cómo responder a los gritos de Lou Xiaoxiao y Chen Shaoye, pero su cuerpo tembló de repente como una extrema sensación de miedo se apoderó de ella cuando miraba a los ojos Chu Han`s.

Sus pupilas profundas llevan a cabo ahora una sensación muy opresivo; una increíble cantidad de aura asesina podía ver el fondo de sus ojos!

Rara vez se vio Chu Han con esos ojos. ¿Lo que realmente pasó? ¿Había algo mal?

¿Que pasó?

Chu Han puso lentamente su hacha hacia abajo, ya que brillaba con un intenso frío debido a la luz que viene de la linterna que se refleja en sus bordes afilados. Pasó la linterna a ella como su voz sonaba tranquila a cabo, "no mirar hacia atrás y avanzar hacia aquí."

Shang Jiuti entrecerró los ojos mientras abrazaba el miedo Lou Xiaoxiao. A continuación, se inició Chen Shaoye`s espalda. Fue un golpe muy potente, capaz incluso mover la grasa de doscientos kilos hacia la puerta. Shang Jiuti continuación, se precipitó hacia adelante como una bala. Ella cogió la linterna Chu Han tiró de ella.

En el momento siguiente, Chen Shaoye, Lou Xiaoxiao y Shang Jiuti estaba en la puerta como Shang Jiuti utiliza para linterna para iluminar el lugar que habían estado en, que indica la ruta que habían tomó.

Garrapata. Garrapata.

sonidos que gotean sin cesar impregnó el lugar en silencio.

Shang Jiuti luego apuntó la linterna hacia arriba. La sangre fresca goteaba desde arriba. la sangre escarlata. Que era sangre humana fresca. ¿Un humano?

Las tres personas en la puerta palidecieron. Sus ojos se centraron en Chu Han que estaba delante. Su espalda desprendía un aura de dureza y protección que se aferró a su hacha.

Kaká.

Los sonidos de rechinar de dientes vinieron de arriba. Se sondeó sin cesar, rompiendo el trio`s trance. Podían oír a los zombies, pero no pudieron verlos.

Blood todavía goteaba desde arriba.

Chu Han movió lentamente su hacha mientras en silencio de pie en el mismo lugar. entonces intento asesino fue lanzado como sus ojos brillaron con la ferocidad del apocalipsis. A continuación, hinchó la boca llena de aire!

Shua!

Sin predicción, agitó su enorme hacha.

Soplo--

sangre líquido pulverizado por todo el lugar.

Shua! Shua! Shua!

Sonidos de fractura de huesos hicieron eco a cabo antes de que se reemplazó luego con un extraño silencio!

Un cuerpo enorme apareció tres metros de Chu Han.

Era un zombi con un uniforme de color azul oscuro. Parecía ser uno de los trabajadores refinery`s. Su brazo izquierdo se separó de golpes Chu Han`s.

Contrariamente a los zombies que habían luchado antes, el brazo roto las zombie`s no estaba podrido.

Han Chu bien se agarró su hacha mientras su expresión se volvió feroz. Se centró sus ojos en los zombie`s brazo roto. Una pieza de tela rasgada estaba allí.

1. término técnico para el tímpano


Ese pedazo de tela rasgada era de color blanco y se cosió con cuero fino algodón.

Con su elevado sentido del olfato, que ya había identificado cuya ropa que pedazo de tela procede. Podía oler Bai Yun`er`s olor en ese pedazo de tela.

Entonces, ¿dónde estaba la falta Bai Yun`er?

¡Garrapata! ¡Garrapata! ¡Garrapata!

El zombi luego levantó su cabeza hacia arriba. Era un rostro más miedo que los zombies habituales. Además de la pareja horrendo de los alumnos blancos, que tenía un par de colmillos afilados.

La cosa más espantosa sobre este zombi era que se podía ver el movimiento de los músculos en su cara!

Este zombi ya había experimentado la segunda evolución.

Fase de dos zombi!

nervios Chu Han`s apretados. Fase de dos zombis eran una porción entera diferente de los zombies-una fase. Su fuerza, velocidad e inteligencia estaba en un nivel diferente que la de una fase uno. Su evolución ya se dirigía hacia una nueva dirección.

Zombies eran seres cuyas variaciones gen alcanzaría niveles extremos. Ellos no estaban muertos.

Su capacidad de alimentación, su capacidad de movimiento, partes de su cuerpo, su metabolismo ...

Todavía tenían las mismas funciones de su contraparte natural. Algunas capacidades y funciones desaparecerían, mientras que algunos podrían llegar a niveles muy altos. Su visión y su capacidad de alimentación habían alcanzado niveles extremos. Su visión alcanza un nivel extremadamente bajo, mientras que su capacidad de alimentación alcanza un nivel extremadamente alto.

La evolución fue un proceso necesario. Ellos no siguen estando en sus niveles normales, especialmente si se le pide por circunstancias especiales. Sus instintos biológicos que los impulsa a cambiar, a evolucionar, al igual que los seres humanos y otros organismos.

El mundo había cambiado. La oscuridad mundial había provocado un cambio en la genética. Que continuará y en cinco años se ha explicado y ese evento se le da un nombre - el restablecimiento.

Todo era de reposición. Todo había vuelto a su estado inicial. La naturaleza le dio todo organismo una nueva elección.

Los débiles fueron eliminados, mientras que los fuertes sobrevivieron.

¡Cortar!

La fase de dos zombi hizo rechinar sonidos con sus dientes. Una lengua inusualmente largo que los zombies comunes extendían fuera de su boca. La lengua también mostró constricción del músculo anormal y uso. líquido escarlata goteaba de su boca.

¡Silbido!

La lengua zombie`s se retiró a su boca, mostrando los movimientos elaborados en su garganta. Fue tragando algunos grumos de sangre fresca! Tenía un sabor muy dulce que los alumnos zombie`s incluso se estrecharon.

la sangre del zombi era siempre de color negro!

Así cuya sangre fue eso?

Chu ojos Han`s luego buscaron en la pieza de tela blanca rasgada del zombi estaba sosteniendo en su brazo roto. Su intención asesina se encendió!

"¿Qué estás comiendo?"

Hong ---

Chu Han`s alta voz llena de ira sondeó y llenó el lugar. Se hizo eco varias veces a lo largo de los pasillos estrechos.

Shang Jiuti, Lou Xiaoxiao, y Chen Shaoye se sorprendieron. Sus cuerpos temblaban cuando observaron la pieza de tela blanca rasgada del zombi sostenía y la sangre escarlata en su boca.

Bai Yun`er ?!

Chen Shaoye comenzó a temblar incontrolablemente. Bai Yun`er, ese terrible niña fue comido!

Shang Jiuti se tapó la boca con el temor de hacer demasiado ruido.

Lou Xiaoxiao estaba pálido blanco. Ella entró en pánico cuando ella estiró sus manos. Estaba lleno de sangre fresca escarlata. No fue Chen Shaoye`s la saliva, que era la sangre que goteaba desde arriba.

¿Era la sangre Bai Yun`er`s? ¿Como paso? Ella era muy fuerte y poderoso. ¿Cómo pudo ocurrir algo así? ¿Era posible?

Levantando la cabeza, Lou Xiaoxiao observó el zombi. Se dio cuenta de que el zombi era extraordinaria. Es más fuerte que Bai Yun`er? ¿Eso quiere decir que iban a morir aquí?  

¡Rugido!

La fase de dos zombi soltó un rugido ensordecedor.

Shua! Shua! Shua!

De repente, las ráfagas de viento comenzó a llenar todo el lugar como el zombi de repente desapareció. Pero Chu Han pudo sentir que corría hacia él en la velocidad extrema!

fría luz brilló como el hacha se agitó en un cierto ángulo y la dirección!

Pak!

Un sonido en pleno auge de repente resonó.

A continuación, el sonido del metal metal golpeando sonaba a cabo.

Algo afilado se enfrentaron contra los bordes del hacha, la creación de sonidos rascarse. Era las garras afiladas de la fase de dos zombi. Era tan fuerte y resistente que fácilmente podría apuñalar en la pared.

Han Chu se agarró su hacha con sus dos brazos como un bulto comenzó a formarse en su garganta. El zombi era fuerte y rápido. También tenía garras y dientes muy afilados. Incluso con su talento recién adquirida, que es la exactitud, todavía no podía `golpeó al zombi.

Desde sus reflejos no podían hacer frente a la velocidad zombie`s cuando aún estaba en la fuerza-una fase.

Sin ningún tipo de ventaja geográfica, una fase de dos zombi podía luchar contra veinte fuera de fase uno zombis de una vez o cientos de ellos si luchaban uno contra uno. Chu Han pudiera luchar contra cientos de zombies con su potencia y precisión talentos. Podía matar a ochocientos zombies continuamente si luchaban con él, uno por uno. Sin embargo, la fase de dos zombi delante de él comparte el mismo poder que él. zombis fase dos son terribles para luchar!

Muy diferente de lo avanzado de la evolución de la fase-`s, fase dos zombis ya habían sido actualizados. Sus habilidades crecen exponencialmente y de forma continua, lo que representa la mayor cantidad de amenaza contra la humanidad. Eran los seres más peligrosos antes de Chu Han había renacido.

Ellos fueron capaces de llegar a ser tan poderosa porque fueron capaces de liberarse de las limitaciones de sus cuerpos y sus genes mutados también.

Chu Han aplicado toda su fuerza, agitando el hacha en sus manos. ¡Auge! Rascarse sonidos causados ??por la fricción sonado como el hacha ahora tenía algunos arañazos y grietas.

Shua! El zombi se retiró, aparentemente dándose cuenta de que Chu Han era diferente. Una ligera confusión brevemente brilló en sus ojos. A continuación, se precipitó hacia delante de nuevo, con más velocidad y potencia que antes. Se movía como una bala, sus garras afiladas caída hacia el interior, ya que desprendía una sensación de peligro.

El zombi se redujo fácilmente la brecha; Chu Han incluso casi podía sentir sus garras en la cara. Tan cerca que Chu Han ya se podía sentir la nitidez de sus garras. Se quiere apuñalar a sus ojos.

¡Ahora!

Chu Han estaba tan nerviosa mientras se retiraba rápidamente de una manera extraña. Cuando estaba a una buena distancia de las garras zombie`s, los brazos de repente se encendieron con una fuerza explosiva.

Shua! Se agitó los brazos, la escisión hacia arriba con su hacha. Él no optó por el poder ya que decidió agitar su hacha en un cierto ángulo. Su concentración estaba en su apogeo como su precisión mostró sus poderes.

Shua!

El sonido de corte de metales en la carne y luego romper los huesos sonaba a cabo, ya que su ataque escisión demostró ser lo suficientemente potente como para cortar a través del zombi de los brazos a su barbilla.

¡Cortar!

¡Rugido!

El zombi soltó un rugido ensordecedor como el hacha consiguió alojamiento en sí en el mentón zombie`s!

Han Chu no se relajó. Los huesos de una fase de dos zombis era difícil de corte o ruptura, ya que no estaba suelto al igual que las de una fase uno. Y fue aún más duro que los huesos de las personas comunes.

Así Chu Han sabía que esa huelga no fue capaz de matar a los zombies!

¡Rugido!

Un rugido estremecedor salió de la boca zombie`s que estaba a pocos metros de Chu Han, dejando que huele el aliento espantoso y sentir su locura.

Shang Jiuti, Chen Shaoye, y Lou Xiaoxiao trataron de apuntar y disparar, pero no pudieron hacer frente a su velocidad.

Shua!

Chu Han utilizado casi toda su fuerza y ??velocidad para enderezar su muñeca mientras inclinaba su cuerpo para evitar sus garras. Luego hizo un gesto con el hacha, la escisión hacia arriba una vez más.

Se golpeó con precisión!

Todo el proceso que ocurrió en el lapso de una sola respiración. En menos de un segundo.

Chu velocidad Han`s era increíble, pero el zombi era también muy rápido. Se retiró rápidamente después de que fue golpeado por Chu Han, pero antes de que pudiera retirarse por completo de la gama Chu Han`s de ataque, que fue golpeado por el segundo ataque. El borde de la hacha fue capaz de cortar a través de la cabeza zombie`s, creando una grieta. Pero no fue fatal. Todavía estaba rugiendo, ya que sangró.

¡Rugido!

Se soltó otro rugido, ya que se retiró rápidamente. Una expresión feroz que debe ser de la de un ser humano a la superficie en su cara sangrado.

Pak!

Chu Han`s tercer ataque se acercó rápidamente sin ningún tipo de advertencia o alguna!

Una daga salió volando, volando en un aparentemente trance movimiento. Su objetivo era la frente zombie`s que había sido quebrada por Han`s Chu anteriores ataque!

¡Soplo! El sonido de la rotura del hueso alcanzó Chu Han`s oídos.

La daga incrustada con precisión en sí en el cerebro zombie`s, pulverización sangre oscura y materia cerebral en todas partes. Sus pupilas blancas ahora estaban cubiertas de sangre oscura como la daga destruyó su cerebro. El zombi se cayó al suelo, junto con la daga siendo presentado en su cabeza.

No importa en qué fase se encontraba en un zombi, un golpe a su cerebro siempre resulta ser fatal.

La lucha ya estaba comportamiento instintivo de Chu Han. Nunca usó la daga que tenía en los brazos. Pero hoy en día, la daga que atado a su brazo derecho fue capaz de demostrar adecuadamente su fuerza.

Chu Han respiró profundo como el aire se volvió relajado. La batalla duró sólo unos segundos, pero él ya estaba empapado de sudor. No se atrevió a relajarse un poco. Sus reflejos trabajaron a su máxima capacidad ya que no se atreven a ser descuidada.

pasos firmes a continuación sonaron a cabo. Han Chu dirigió hacia el zombi como él luego sacó la daga. materia cerebral aumentó a cabo junto con la sangre oscura después de que él lo sacó.

Pero Chu Han no respondió de inmediato a la daga de su vaina. Chu Han utilizado la daga para empujar la parte posterior del cerebro zombie`s. A continuación, apuñaló con precisión en ella. Además de la precisión Chu Han`s, él también tenía una gran cantidad de información y años de experiencia.

Un oscuro, cristal transparente fue tomada fuera del cerebro zombie`s que después se puso en la bolsa Chu Han`s.

Chen Shaoye, Lou Xiaoxiao, y Shang Jiuti aún estaban nerviosos esperando en la puerta, listo para disparar en cualquier momento. La lucha había terminado antes de que pudieran disparar. Las tres personas de todo tenían una expresión de sorpresa, ya que todavía no eran capaces de procesar por completo lo que ha sucedido.

Chu Han`s ataques sucesivos fue rápida y precisa. Sus acciones rápidas fluían como el agua, como si estuviera intensamente capacitado para hacerlo.

Ellos preguntaron: ¿Era su instinto de lucha? ¿Había nacido con ella?

De lo contrario sería difícil de explicar la diferencia en sus habilidades. Han Chu era sólo un estudiante de la universidad de edad de veinte años. La gente era capaz de ver cómo más potente era el zombi en el suelo que los otros. Si se trataba de otra persona, simplemente tienen tiempo de reaccionar y simplemente mueren por ella.

Sin embargo, Chu Han fue capaz de luchar contra ella e incluso matarlo. Sus maniobras rápidas siempre poco tiempo para su grupo de procesar cada movimiento. Chu Han`s cada movimiento estaba perfectamente representada y él no perdió fuerza con los movimientos inútiles, era que sus reflejos rápidos o era su capacidad de procesamiento rápido?

Las tres personas se encuentran aún en un deslumbramiento mientras trataban difícil pensar en ello.

"Vamos." Han Chu inserta la daga en la vaina. Casualmente cerró la bolsa que poner el cristal en lo que le ordenaba. "Ir a buscar Bai Yun`er."

Bai Yun`er?

Nombre Bai Yun`er`s despertó rápidamente las tres personas de su trance.

Shang Jiuti fue el primero en reaccionar mientras asentía en gran medida mientras mira a Chu Han. Bai Yun`er faltaba y que rápidamente debe encontrarla.

Chen Shaoye tomó conscientemente el trabajo. Se comprueba con cautela alrededor. Su jefe era tan poderoso por lo que no puede quedarse atrás.

¡Timbre!

El sonido del sistema alcanzó Chu Han`s oídos.

"Lou Xiaoxiao`s lealtad ha alcanzado el 90%!"

La voz mecánica del sistema seguía siendo tan fría como siempre, pero Chu Han realmente sentía que era la primera vez que pensaba que era hermosa. Miró a Lou Xiaoxiao caminando a su lado. Los ojos del `s estaba lleno de culto como ella lo mirara.

¡Si! Su lealtad finalmente alcanzó el 90%!

90% lealtad era un umbral que significaba que su lealtad sólo podía aumentar, nunca disminuiría. La chica se había entregado por completo a él. Entonces, Chu Han comprobado cuánto eran sus puntos de crédito. Muy pronto, soltó una maldición en su corazón. Este sistema de media, como no podía sólo se otorgará dos puntos de crédito para matar a una fase de dos zombi?

¡Mierda! Era igual a luchar contra un centenar de zombis! Él trató muy difícil acabar con él!

No era razonable! Necesitaba a quejarse!

El interior de la refinería era tan oscuro como Chu Han caminaba con una cara tonto como un asno. Él mató a los zombies una fase en el camino muy áspero. oscura sangre salpicó por todas partes como la forma en que mató a esos zombis fue brutal, por decir lo menos. Chu Han`s expresión sombría era muy evidente que las tres personas que tomaron este tiempo de callar.

Las cuatro personas no tienen que ir muy lejos antes de escuchar sonidos entretejiendo. ¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

Fue zombies? ¿O era un ser humano?

Las cuatro personas se movieron rápidamente hacia la fuente del sonido, siendo testigo de una escena sangrienta de un cuerpo humano tendido en el suelo. Sólo la mitad del cuerpo fue abandonado. Se podría deducir de la sangre que aún no ha congelado que todavía estaba fresca y la persona sólo ha muerto hace muy poco tiempo. Esa cara s de la persona y la piel fue mordido mientras que sus ropas blancas se estrías de sangre oscura y la carne podrida. Varios zombis que habían olido venía hacia ese lugar. Sus expresiones hambrientos parecían dar a entender que querían tragar este cuerpo medio al instante.

A excepción de Chu Han, las otras tres personas en su grupo se volvió mortalmente pálido mientras se miraban el cadáver. Shang Jiuti estaba temblando intensamente mientras que toda Chen Shaoye`s cuerpo fue temblor incontrolable. Lou Xiaoxiao se cubrió la cara mientras abrazaba Chu Han. Ella no se atreve a mirar más.

Debido a que el cadáver era una mujer, como lo implica el pelo largo negro al lado de él.

El cuerpo en el suelo representada piel blanca suave sin manchas, lo que implica que pertenecía a una mujer muy joven. Y esa mujer joven llevaba ropa blanca. "Bai, Bai Yun'er?" Chen Shaoye`s voz temblaba mientras miraba el cuerpo tendido en el suelo, "¿Es Bai Yun'er?" Shang Jiuti y Lou Xiaoxiao también estaban pensando en lo mismo. Su ropa blanca, las proporciones del cuerpo y su pelo largo negro todo apuntaba hacia una persona - Bai Yun`er!

¿Ella murió?

 ¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

El estrellarse sonidos hicieron eco de nuevo. Algo cayó al suelo con gran fuerza, creando un sonido violento. Las cuatro personas que no sabían lo que era debido al entorno extremadamente tenue.

Chu Han entrecerró los ojos mientras él se hizo cargo de varios zombies corriendo hacia ellos. Rápidamente se precipitó hacia adelante. Las otras tres personas no parece que se oye nada. Sus visiones seguían fijos en el cuerpo. Pánico, tristeza y desesperación se hizo evidente en sus expresiones, ya que al parecer comenzó a sentirse más inclinado morir que continuar con la lucha.

La esperanza se había optado por abandonar su mundo ya colapsar.

A pesar de que no le gustaba la actitud Bai Yun`er`s y también no se comunican ni una sola vez, todavía eran compañeros desde hace mucho tiempo. Lucharon contra zombis juntos. Incluso comían fideos juntos. Lou Xiaoxiao y Shang Jiuti ya estaban familiarizados con Bai Yun`er durante años. Este cambio de situación los dejó tambaleándose en estado de shock.

¿Cómo iba a morir? ¿Como paso?

Han Chu no esperó para ellos. Rápidamente se precipitó hacia la fuente de los sonidos al romper.

Era una sala grande con grandes máquinas que bloquean la vista Chu Han`s. postes de hierro esparcidas por el lugar. Se midieron dos metros de longitud y parecían ser lanzado desde algún lugar. sonidos que chocan enormes sonaron como alguien parecía estar usando unos palos para luchar.

Chu Han alzó la cabeza para mirar hacia arriba. No había nada en el aire cuando se mantuvo mirando a su alrededor. No había otros sonidos excepto el sonido metálico de los postes de hierro, ya que se enfrentaron.

Había algo mal!

A pesar de que sólo una pequeña cantidad de zombis, todavía había suficiente de ellos para luchar con Chu Han y su grupo. Los rugidos de los zombis t del asilo se detuvieron. Sin embargo, no eran en realidad no hay zombies en una gran sala de este tipo? Los zombis no ocultó mientras corrían hacia un lugar donde pudieran sentir la presencia de un ser humano.

Una ráfaga de viento de repente pasa como Chu Han nervioso se agarró su hacha.

De repente...

¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

sonidos chocando extremadamente violentos sonaron, con sólo un pequeño intervalo en el medio. Las personas con mala audición se le ocurriría que era continua y no se detuvo. El sonido venía de cerca Chu Han. Sólo una máquina de alto separó Chu Han de ella.

Han Chu se precipitó hacia adelante. Luego levantó su hacha, listo para atacar en cualquier momento dado.

Shua!

Repentinamente...

Un cuerpo delgado saltó rápidamente en la vía entre las máquinas. Algunos de su pelo estaba en su boca mientras ella completó un conjunto casi orquestada de movimientos. Algunas partes de su vestido blanco se habían roto, mostrando su impecable patas blancas. Sus fríos ojos irradiaban con la intención de matar pero fue sustituido pronto por el calor cuando miraba a Chu Han.

Bai Yun`er!

Chu Han entrecerró los ojos, pero no se detuvo y procesar lo que estaba pasando. Se precipitó hacia delante, levantando su hacha mientras se movía a matar a todos los zombies!

¡Soplo!

líquido caliente pulverizada fuera en la cara y el cuello Chu Han`s mientras que algunos eran capaces de pulverizar sobre el vestido Bai Yun`er`s que tácitamente eludió para permitir Chu Han para moverse adecuadamente.

¡Rugido!

Una sombra de algo enorme repente se retiró lejos de Chu Han. Su aspecto no podía distinguirse, pero se podía ver claramente algo de sangre oscura en su cara!

En ese momento, Bai Yun`er tomó esa oportunidad para dar la vuelta. Su cabello volaba mientras que su vestido se balanceaba con el viento. Sus movimientos despedían la majestuosidad de una mariposa volando libremente. El polo hierro dos medidor de que estaba conteniendo hizo un sonido de zumbido. Ella no miró siquiera a Chu Han mientras ella simplemente se precipitó hacia el zombi en retirada.

Chu Han también no se veía por el alboroto Bai Yun`er aun cuando fue muy atractiva con las piernas blancas que se muestran cuando se movía.

Lo que estaba viendo era el zombi. Él fue capaz de ver que era un zombi fase de dos.

Chu nervios Han`s apretados ya que simplemente no esperaba que no sería en realidad dos fases y dos zombis aquí. Aún más, él fue capaz de ver claramente que era más fuerte que la que enfrentó antes.

Estas unos agujeros ** evolucionado rápidamente!

pelo negro voló a lo largo de la cara Chu Han`s mientras trataba de ponerse al día con ella. Los `s arrebato le sorprendieron. Lo que estaba más sorprendido con el hecho de que él podía sentir cualquier fluctuación que irradia desde ella.

La chica todavía ùnico mutación experimentada, ella aún no podía comparar con Chu Han`s fuerza.

Bai Yun`er era una persona normal!

De hecho, ella podría luchar contra tantos zombies con sólo una persona `corporal normal? ¿Cómo podría su capacidad de lucha ser tan fuerte? ¿Era una broma?

Esta realización repentina miedo Chu Han. Pensó Bai Yun`er ya había sufrido una evolución-una fase que estimara que era imposible para ella para luchar con unos reflejos persona `normales del cuerpo` s pobres. Sin embargo, Bai Yun`er podía sentir Chu Han`s confianza en su fuerza como ella simplemente luchó con él.

¡S t!

Han Chu casi soltó en voz alta. No es de extrañar que la mujer pudiera llegar a la cima en el futuro. Ella ya era tan fuerte cuando su cuerpo estaba todavía en el nivel de una persona `normales, lo poderoso que podía ser cuando ella se desarrolló?

Además, fue su lucha contra el instinto inherente? Todavía era sólo una chica de diecisiete años.

En ese momento, Chu Han y Bai Yun`er parecían moverse como uno al otro. Ellos rápidamente y sin hacer ruido se precipitaron.

Shua!

Shua!

Dos siluetas de polos opuestos se lanzaron - uno alto y otro corto, uno fue bien construidas, mientras que el otro era delgado, y uno era negro, mientras que el otro era blanco.

Fue un camino de muerte. Chu Han y Bai Yun`er se situaron en una esquina mientras que la altura fase de dos zombi estaba frente a ellos. Se colocó la espalda a la pared, su par de alumnos blancos a diferencia de cualquier zombi se habían enfrentado hasta ahora. La escena parecía una película borrosa. Se hizo gestos amenazantes, la herida sobre sus hombros aún sangrando. Sus músculos se tensaron, listo para liberar su poder en un momento dado.

Han Chu agitó las manos mientras se precipitaba hacia adelante. El sonido del aire que se divide resonó como se movió alrededor!

¡Cepillo!

El polo hierro dos medidor también creó el sonido de separación de aire como Bai Yun`er se colocó detrás de Chu Han!

Ellos simplemente se miraron el zombi frente a ellos, sin mirar el uno al otro. Ya habían llegado a un nivel extremadamente alto de entendimiento tácito, incluso cuando no estaban conversando.

¡Rugido!

La fase de dos zombi precipitó fuera, sus ojos se dilatan con la ira, ya que quería promulgar su venganza contra Chu Han que hacen daño a ella. Se extendió sus garras, ya que también abrió su boca. Colmillos que parecían capaz de morder en la pared se podía ver en su boca.

Han Chu no se retiró, atacándolo con un movimiento de su hacha en su lugar. El hacha creó el sonido de separación de aire, ya que se movió con gran fuerza.

¡Chillido!

Los zombie`s garra se enfrentaron con el hacha. La chispa el choque creado casi parecía deslumbrante. En ese momento, Chu Han estaba viendo éxtasis que el sentido de la visión zombie`s había disminuido considerablemente. Han Chu estalló con toda su potencia cuando se canaliza en su hacha.

De repente, el zombi abrió su boca.

¡Rugido!

El zombi soltó un rugido extraño, ya que abrió su boca. Sus encías sangrantes dirigidos a comer la cabeza Chu Han`s. ¡Mierda! Han Chu se retiró en estado de shock, pero el zombi que tuvo la oportunidad de sostener sobre Chu Han`s hacha. Ahora era imposible tomar de nuevo sin poner en riesgo su vida. Aún más, cuando ya podía oír el sonido de la rotura del hacha.

Le soltó el hacha, o de lo contrario habría sido mordido!

En ese mismo momento, un poste de hierro dos medidor de serpenteó hacia el zombi, apenas falta Chu Han`s oreja. ¡Soplo! Se clavó en la boca zombie`s. Se gritó en voz alta mientras se sentía mucho dolor de esa huelga. Su larga lengua, negro fue destruido como oscuro sangre se pulveriza sobre la cara Chu Han`s. Se acaba de perder su capacidad de morder correctamente.

El locamente zombi levantó la cabeza, ya que trató de desalojar el polo de hierro que se incrustó en su lengua. Con rabia la arrojó al suelo. Bai Yun`er no fue capaz de igualar a su fuerza ya que no era capaz de dejar ir de la barra de hierro, por lo tanto; voló a lo largo debido a las zombie`s inmensa fuerza.

Chu Han vio lo que había sucedido a Bai Yun`er.

Sin embargo, no tenía tiempo para pensar en ello. Se tiró en el eje del momento sintió el zombi relajó su control sobre ella. A continuación, se agitó la hacha, la escisión de lado en la velocidad más rápida que pudo reunir!

¡Explosión!

Otro sonido del timbre resonó como el zombi era también muy rápido. Rápidamente se extendió sus garras para recibir el ataque como la batalla era ahora una competencia de fuerza.

El camino era tan estrecho que no permite que dos personas luchan entre sí en contra de un enemigo. No tenían ninguna ventaja en la lucha en esta curva cerrada. Sólo un simple movimiento de su hacha y casi podría golpear la pared en el lado. En el momento en que se enfrentaron con la cabeza zombi en adelante, de repente sintió una sensación de pesadez en sus hombros. Entonces, vio a un par de zapatos de paso en el pecho.

Bai Yun`er cayó encima de él.

Sabía ella que ella se veía tan ...

Shua! No era el momento de pensar en ella. Chu Han`s brazos explotaron con fuerza mientras se utiliza Bai Yun`er`s ataque para golpear al enemigo. ¡Cortar! ¡Cortar! El hacha casi había llegado a su límite como su mango largo comenzó a doblarse. La enorme hacha podría romperse en cualquier momento dado. Como Chu Han y el zombi se enfrentaron de nuevo, Bai Yun`er trasladó una vez más.

Sus delgados, blancos brazos extendidos, abrazando Chu Han`s barbilla. Se ejecutó un giro a la ligera como estaba ahora dentro de los brazos Chu Han`s. En el instante siguiente, su ropa cubrieron el rostro Chu Han`s.

¡Mierda! Han Chu casi dejó caer el hacha. ¿Qué hizo la mujer quiere hacer? Él no podía `t ver nada!

Bai Yun`er ejecutado forzosamente una patada, golpeando el zombi!

¡Explosión! ¡Explosión! Dos sonidos fuertes sonaron como algo parecía salir de sus zapatos!

Llevaba zapatos de tacón alto, hecho que en gran medida confundirse Chu Han. ¿Cómo podía no crear ruidos mientras se ejecuta cuando ella `lleva esos zapatos?

Pero comprendió rápidamente al oír el ruido. Estos zapatos son armas!

desordenados pasos sonaron. Chen Shaoye, Lou Xiaoxiao y Shang Jiuti vio a los dos abrazándose unos a otros. Chen Shaoye y Lou Xiaoxiao se sorprendieron sus bocas forman una "O" forma.

¿Cuáles son esos dos?

Bai Yun`er ligera cayó al suelo mientras ella se puso de pie. Sus ojos parecieron iluminarse. Han Chu también se elevó rápidamente al oír los rugidos zombie`s llenos de dolor. oscura sangre goteó en sus ojos.

Bai Yun`er inició sus ojos con sus zapatos!

Ignorando el extraño ataque, la fuerza del retroceso de los `s visualizan sorprendieron incluso Chu Han

Fase de dos zombis eran más fuertes que los zombis eliminación de uno, pero su evolución también permitió que se sientan dolor. El dolor inconscientemente les hizo retirarse en el miedo cuando fueron alcanzados. El zombi delante de ellos se relajó su control sobre Chu Han`s hacha, ya que tomó ese tiempo para cubrir sus ojos y gritar.

Chu Han se sorprendió, pero pronto se aprovechó de ese momento.

Fue una oportunidad para atacar a los zombies!

Shua!

Hizo un gesto con hacha de hierro, apuntando a la cabeza zombie`s!

Bai Yun`er, que estaba de pie delante de Chu Han, estaba en el rango de ataque axe`s. Era tan fuerte y tuvo que tomar rápidamente la oportunidad, para que no pudiera advertirle correctamente, pero parecía ya ver qué Chu Han iba a hacer. Se inclinó, deslizándose por entre las piernas Chu Han`s. Sus movimientos eran rápido y directo. Ella no prestó atención al hecho de que se deslizó a través Chu Han`s cierta parte.

¡Explosión!

En ese momento, un fuerte ruido resonó.

Chu Han`s hacha golpeó de lleno a los zombies cabeza mientras sus ojos volaron hacia la pared. oscura sangre roció a cabo. La totalidad de su cabeza se escindió en dos.

¡Palmadita! Chu Han luego observó el cuerpo zombie`s tirado en el suelo. Era más rápido y más fuerte que el otro. Fue una fase de dos zombi completamente evolucionado.

Volvió a mirar hacia Bai Yun`er que se quedó en silencio, como de costumbre. Los ojos del `s seguía siendo tan carente de emociones como antes. Se veía como un ser mecánico, pero que no podía olvidar a su comportamiento negligente hace sólo unos momentos.

Él ligeramente la mirada hacia el vestido Bai Yun`er`s que ahora se rasgó de la violenta batalla que se produjo.

A continuación, se dio la vuelta, pretendiendo observar cuidadosamente el zombi como él a escondidas sacó un cristal desde el cerebro zombie`s. Fue un exclusivo cristal para dos fases-zombies nivel y por encima. Él fue motivada por el sistema de un aumento de dos puntos de crédito. Han Chu dio la vuelta y miró con tristeza a la gente que acaba de llegar. Sólo era capaz de conseguir dos puntos de crédito!

"¿Estamos te molesta chicos ??" En su vergüenza, Lou Xiaoxiao se retiró como ella dijo en un tono extraño, "Es tan bueno verte aquí, Bai Yun`er. Hermano Chu Han, que puede continuar. Continuar con lo que estaba haciendo."

Chen Shaoye también llevaba la misma expresión que Lou Xiaoxiao.


¡Tos! ¡Tos! ¡Tos!

sonidos de tos sonaron. Chen Shaoye y Lou Xiaoxiao parecían mirar a su alrededor wanderingly, pero de vez en cuando miraban hacia ese lugar. Había algo mal con Bai Yun`er`s desordenado llegar arriba y la cara sudorosa Chu Han`s como su pensamiento entró en ambigüedad!

¿Se tocan entre sí o ellos se besan?

Chu Han ignorado los tres mientras se inclinaba hacia abajo y contó sus puntos de crédito. Él dejase`t sabía cómo responder a esas personas. Dos cristales estaban sentados con frialdad en su bolsa. Los puntos de crédito que podría ganar de matar fase dos zombis era sólo una cantidad exigua, que era mejor para buscar fase uno zombis.

Han Chu dijo nada cuando la atmósfera se volvió de repente extraño. Bai Yun`er fue, como siempre, sin emociones y silencioso. Lou Xiaoxiao y Chen Shaoye parecían llegado a un acuerdo tácito, un aire de chisme se forma alrededor de los dos.

"Cuyo cuerpo fue el que vimos afuera? Y los zombies en el camino aquí, que los mataron? Habían acaba de morir!" Shang Jiuti era la única persona que dijo algo digno de preguntar. Ella ya había olvidado su preocupación hacia Bai Yun`er ya que fue reemplazada por la confusión, ella estaba llena de preguntas que quería respuestas en. Chu Han de pasar tanto tiempo matando a los zombies también era algo que los confundió.

Han Chu palmeó los dos cristales que luego levantó la cabeza. Miró a los otros miembros de su grupo. Las tres personas, excepto Bai Yun`er, se volvió frío.

Chen Shaoye y Lou Xiaoxiao temblaban, ya que simplemente no pensaron en lo que Shang Jiuti había dicho. Chisme les hizo olvidar los detalles. Sólo estaban pensando en algo que se perteneciente a Chu Han. Era infeliz porque él se encontró a cabo por otras personas?

"Jefe! Jefe!" Chen Shaoye dijo temblorosa, "¿Por qué me miras así? Yo ... yo ... lo siento. Estoy totalmente vio nada." "¡Estúpido!" Luo Xiaoxiao gritó, actuando lindo delante de Chu Han, "Hermano Chu Han es tan poderoso! Usted puede terminar rápidamente una muy fuerte zombi! Tan grande! Tan poderoso!"

Shang Jiuti continuó, mirando a Bai Yun'er. "Bai Yun`er, ¿Has conocido a otros seres humanos? ¿Hay algo malo con los zombis?"

Bai Yun`er no respondió, mirando a manos Chu Han`s lugar.

Shang Jiuti que fue ignorada por todo el mundo estaba muy enojado. La situación era muy urgente, pero ¿qué esta gente piensa en su lugar? Bai Yun`er enamorarse de Chu Han?

Han Chu no prestó atención a su entorno mientras miraba a Chen Shaoye. Con mucho cuidado lo observó de arriba a abajo. "¡Jefe!" Chen Chu Shaoye abrazó las piernas Han`s, "Jefe! Yo no hice nada!"

"Oye." Han Chu preguntó sin rodeos el sistema, "¿Pueden los cristales pueden utilizar para despertar el talento latente?"

"Cristal Negro podría ser cambiado a cinco puntos de crédito. Dos cristales negros también se podrían utilizar para despertar el talento." La voz monótona del sistema respondió.

Negociado durante cinco créditos? Han Chu estaba en un deslumbramiento. No es extraño que los puntos de crédito que ganaba cuando mató a esos fase de dos zombis eran sólo dos, no era en realidad este uso especial!

"¿Puedo despertar un talento si lo uso?" preguntó Chu Han,

"El anfitrión no tiene talentos especiales." El sistema respondió con frialdad.

¡Mierda! Chu Han maldijo pero aún así continuó hacer preguntas, "¿Cuáles son las posibilidades de Chen Shaoye despertar un talento especial cuando lo uso en él?"

Chu Han había pensado en ello antes. Chen Shaoye`s capacidad actual no fue suficiente para hacer de él uno de los 20 cazadores. Como tal, Chu Han había pensado que tenía una habilidad especial que todavía ùnico despertado todavía.

Capacidad fue el aspecto más importante a tener durante el apocalipsis. En toda la actualidad, se llama como el fortalecimiento. Los seres humanos se clasifican en dos tipos, los humanos y los humanos evolucionaron fortalecidas o lo que se denominan mutantes. Ambos tenían diferentes niveles que clasifican la capacidad de lucha.

La definición de los seres humanos fortalecidos era simple. Las personas con ciertas habilidades que se entrenaron esas habilidades al pico podrían experimentar un gran avance y alcanzar un nuevo nivel de extremos. Podría ser muy aumentada cinco sentidos o algunas otras cosas, como la inteligencia y el metabolismo. Había un montón de diferentes maneras. Algunas personas que utilizan sus uñas y entrenados extensivamente podrían alcanzar las uñas muy afiladas y duras. Cuando una habilidad alcanzó niveles extremos de formación, la persona con la que la capacidad se llamaría fortalecida humana.

Mejora a través de la evolución era una manera más suave. Los seres humanos evolucionados o mutantes fueron ampliamente superados por los seres humanos Fortalecimiento de las cuales tiene una capacidad aterradora. La evolución era una mejora en todos los índices de la anatomía humana, sino que era sólo una ligera diferencia.

La mayoría de los mutantes eran más débiles que los humanos fortalecidos, pero cuando alcanzan altos niveles de evolución y mutación; su capacidad de lucha podría enormemente fortalecido outstrip seres humanos. Sin embargo, los mutantes que realmente alcanzan niveles altos siempre les resulta más difícil llegar al siguiente nivel, por lo tanto, los mutantes de alta niveladas eran raros, Bai Yun`er es uno de ellos.

"10%!" El sonido del sistema resonó en los oídos Chu Han`s.

Sólo el 10%? Chu Han frunció el ceño. Era demasiado bajo!

El fortalecimiento de los seres humanos aparecieron más tarde que los humanos evolucionaron. De acuerdo con lo que sabía de su encarnación anterior, el primer ser humano fortalecido apareció tres meses después del apocalipsis comenzó. Apareció por casualidad. El hombre quería suicidarse, por lo que se comió dos cristales negros. Pero en lugar de morir, despertó un talento especial.

Al igual que lo que dice el sistema, no todos tenían talentos y habilidades especiales. Han Chu, por ejemplo, no tuvo tanta suerte.

Las condiciones para el despertar de una capacidad human`s fortalecido fue muy deprimente. Necesitabas dos cristales negros que vinieron de fase de dos zombies como materias primas, y el despertar sólo se podía tener éxito cuando esa persona se expone a peleas extremas en las que sus vidas estaban siempre en riesgo. Pero si se comía los cristales cuando el `t tenga ninguna habilidad especial, que se infecte. Comer sólo un cristal también era inútil, incluso cuando se tiene una habilidad especial. Las posibilidades de despertar también podrían perderse cuando comió los dos cristales durante los días de calma. Las posibilidades de éxito despertar habilidades especiales disminuyeron drásticamente cada vez que trató de comer esos cristales.

Durante mucho tiempo, las personas estudiaron y experimentaron con éxito hasta que habían ocurrió con los materiales adecuados y las condiciones específicas que tuvieron que ser cumplido. Por lo tanto, los seres humanos fortalecidos eran bastante raros durante las primeras etapas del apocalipsis.

"Jefe! Woowooo!" Chen Shaoye continuó abrazo piernas Chu Han`s como dijo, "Siempre está pensando en algo terrible cuando se mira así. Nunca vi sonreír aunque sólo sea una vez, así que ¿qué tal una sonrisa?"

"¡Mierda!" Han Chu Chen inició Shaoye mientras pensaba en cómo exponer Chen Shaoye a condiciones extremas de lucha para aumentar sus posibilidades de despertar su habilidad especial.

Un ser humano fortalecido era un asesino indispensable en las primeras etapas. Chen Shaoye llegaría a ser mejor que durante Chu Han`s encarnación anterior si se despertó con éxito su habilidad correctamente.

"¡Tú!" Shang Jiuti`s ira se encendió como su pecho se movía arriba y abajo, "¿Son ustedes me ignoran?"

¡Explosión!

Después de que ella terminó de hablar, se golpeó la pared con su puño en un ataque de rabia.

¡Explosión! El impacto del puño era tan fuerte y pesado que la masa de la pared de la temblaba.

La sangre fresca fluía de sus dedos, pero no sintió nada, se podía ver humo saliendo de su voz enfadada, "¿Has oído lo que acabo de decir?"

Chen Shaoye temblaba desde Shang Jiuti actuó con tanta arrogancia pero ella no sería tan molesto.

"¡Oh si!" Luo Xiaoxiao dijo con valentía, "La Nueve y dominante está de vuelta."

la voz de la niña era alegre y por su tono uno podría fácilmente entender que algo interesante se va a pasar. Su expresión sin temor demostró que ella no le importaba el ambiente de tensión.

Chu Han miró los dedos de Shang Jiuti y luego extendió su dedo y dijo: "Usted está sangrando."

"¡Lo sé!" Shang Jiuti estaba tan enfadado ya que el hombre no se preocupaba por su sangrado y mostró una expresión indiferente. Ella era tan loco! Mientras que pensar en ello, Shang Jiuti añadió: "No tengo miedo del dolor!"

Chu Han fue comprobar el hacha, que había llegado a su límite y que se rompería si no se consolidó. Había grietas en el borde. Chu Han no prestar atención a Shang Jiuti de ruido, que casualmente dijo: "Ese no es el punto, lo que es importante es que la sangre atraerá zombis."

La gente de allí fueron aturdidos, Chen Chu Shaoye miraba Han varias veces. Era normal su EQ? Luo Xiaoxiao era más curiosa. Ella pensó que el hermano Chu Han había sido así en Xianguo Base, pero ¿por qué estaban discutiendo ahora?

Bai Yuner giró la cabeza y miró a Chu Han y luego echó un vistazo a la herida de Shang Jiuti. La chica asiente con la cabeza de acuerdo en que sería atraer a los zombies.

Shang Jiuti se puso tan furioso, lo único Chu Han importaba era que su herida atraería zombis?

"No se preocupe". Shang Jiuti retrae fuertemente el puño de la pared. Ella estaba tan enojado que incluso ignoró el dolor de corazón perforación y dijo, con una voz fría y dominante, "voy a luchar con ellos si aparecen zombis."

Chu Han asintió y la miró. Él dijo seriamente: "Yo te considero como un hombre de verdad."

Todo el mundo, mirando a Chu Han, estaba aturdido, una vez más! Eran incapaces de pronunciar una sola palabra de la conmoción.

Ella fue considerada como un hombre de verdad? ¿Cómo podría Chu Han decir algo así?

Shang Jiuti estaba totalmente atónito mientras mira a Chu Han. ¿Era el mismo hombre que Bai Yun'er había enamorado? Podía saber lo que estaba pensando en este momento?

Los ojos de Luo Xiaoxiao repentinamente afilados, pensó que el hermano Chu Han era tan especial. Era tan fuerte y de bajo perfil, pero podía hacer una broma frío en ese momento.

"Puff-" Chen Shaoye ganas de reír, pero trató de suprimirlo.

Bai reacción Yun'er' s era mucho mejor. Miró a Shang Jiuti y sus ojos parecía que podía ver a través de Shang Jiuti. Ella dijo en voz fría, "hombre de verdad?"

Shang Jiuti vuelto la cabeza pero no tenía nada que decir. En ese momento, una gran mano cubrió su mano y la levantó ligeramente. Fue a licitación, pero no áspero, la mano estaba terminando su dolorosa herida.

Shang Jiuti miraba el silencio Chu Han frente a ella.

Siempre había una expresión buena en su joven cara mientras estaba envolviendo cuidadosamente la herida. Se sintió tocado en su corazón, por lo que todavía se preocupaba por ella.

Sin embargo, como Shang Jiuti se sentía tocado palabras de Chu Han resonado en su mente y echado a perder el momento.

"Es mejor si la envolvemos de lo contrario el olor de la sangre sin duda atraerá zombis."

"Eres tan ..." Shang Jiuti retrae su mano, "mal hombre!"

------

El taller sin luces era un lugar peligroso y Chu Han no pudo confirmar si había una tercera fase de dos zombi.

Varios pasos se podían escuchar como la gente se va a través de la fábrica, que estaban en busca de algunos materiales con el fin de modificar el G55. Además, el cuerpo de la mujer seguía siendo un misterio, lo que puede haber otros allí.

A medida que fueron avanzando todos se detuvieron al mismo tiempo. En la cara de Chu Han había una expresión confusa ya que había una débil luz sale de la plaza anterior. nadie estaba allí? Era una especie de irrazonable para un ser humano en la empresa fundidora ya que había fase de dos zombis.

Era obvio que el zombi dos fases eran muy poderosos. Por lo tanto, el ser humano debería haber sido durante mucho tiempo comido. ¿Era posible que los 'recién llegados' fueron fase de dos zombies?

Había productos de hierro y acero dispersos en la carretera desordenado, dejando una densa olor de metal en el aire. La débil luz delante de ellos extendió sus sombras. Era un espacio muy grande y la tenue luz era mucho.

"Se muele la luz." Luo Xiaoxiao dijo Chu Han en voz baja: "No hay alternador." Fue extraño para un alternador estar allí. Chu Han iba delante de ellos con pasos tranquilos y vigorosas. Se le siguen y contuvieron la respiración. La fundidora fue tan aterrador.

'¡Explosión!' De pronto llegó un sonido.

Chu Han miró hacia atrás y el hacha estaba en posición lista para atacar. Los ojos de Bai Yuner se llena repentinamente de intento asesino. Shang Jiuti abrazó Luo Xiaoxiao en su brazo y luego dirigido hacia el origen del sonido.

Era Chen Shaoye!

El tipo graso de doscientos kilos tenía miedo a la muerte. Él levantó las manos en el aire de su pánico y miró a los otros que estaban listos para matarlo, "Yo, que soy yo."

La boca de Chu Han torció. Chen Shaoye era demasiado gordo y el camino era demasiado estrecho, por lo que puede haber algunas partes había tocado.

Shang Jiuti respiró y se secó el sudor de la cara.

Bai Yun'er' instinto asesino desapareció y ella inconscientemente observó los alrededores.

"¡Mierda!" Luo Xiaoxiao maldijo, "¿Qué haces?"

"Hey, hey, lo siento, lo siento." Chen Shaoye sonrió ridículamente, "Parece como si hubiera pisado algo y se ha pegado en el zapato."

"¿Hay algo gracioso?" Luo Xiaoxiao estaba todavía en la edad de la curiosidad y ella comenzó a buscar en el suelo ya que sabía que no había peligro.

"Aquí, bajo el pie." Chen Shaoye recogió algo y extendió su mano. Con la ayuda de la luz tenue, es evidente que se podía ver que era un clavo.

"Mierda! Es un clavo" Luo Xiaoxiao un puchero con tristeza, "pensé que era un dedo o el hueso de la cabeza y así sucesivamente!"

"Usted es realmente una chica con las tripas!" Chen Shaoye puso los ojos en Luo Xiaoxiao y estaba desconsolada. Él era la persona más de vientre amarillo en el equipo, por lo que tendría que arrastrar sus piernas?

"Hmm!" Luo Xiaoxiao con orgullo levantó la cabeza, "Tengo miedo de nada con el hermano Chu Han estar aquí!"

"Sí, el jefe está aquí!" Chen Shaoye honestamente sonrió y tiró casualmente el dedo en el suelo.

"¡Espere!" Chu Han dijo que en ese momento con un tono serio, "Muéstrame el clavo!"

"¿Esta?" Chen Shaoye recogió el clavo en el suelo y se la dio al jefe con una expresión confusa. Lo que estaba mal con el clavo?

Chu Han tomó la uña y poner en su mano, sólo de su frialdad uno podría decir que era un clavo de hierro. Parecía normal, pero, de repente, Chu Han frunció el ceño mientras estaba tocando su punta curva.

Shang Jiuti la sensación de que algo estaba mal con la expresión de Chu Han y le preguntó: "¿Qué hay de malo en el clavo? En una fábrica de este tipo, no es normal que un clavo de haber caído en el suelo?"

Luo Xiaoxiao casualmente miró a su alrededor y de sus ojos podía ver en su entusiasmo mientras ella se movía hacia adelante.

Bai Yun'er entrecerró los ojos y se quedó mirando la luz débil. Ella no prestó atención a Luo Xiaoxiao que caminaba hacia la oscuridad, llegando más lejos de su grupo

Chen Shaoye también analizó la uña. El creía en Chu Han y que debe haber sido algo malo si Chu Han había sentido así, "Jefe, ¿hay algún problema?"

Han Chu dijo en voz baja, "El clavo se rompe y debe haber sido aplastado en un hueso de la cabeza."

hueso de la cabeza? Zombies? ¿Ser humano?

El aire se volvió frío y un montón de pensamientos entró en sus mentes.

Ta ta ta!

De repente, se escuchó un sonido de alta frecuencia diferente de la pistola!

Al mismo tiempo, se empezó a correr y se escondieron entre los escombros que se amontonaban. Pero en ese moment--

"Ah !!" voz sorprendida en voz alta de Luo Xiaoxiao vino de un lugar lejano.

"Luo Xiaoxiao!" Shang Jiuti gritó y corrió hacia su posición con el fin de arrastrar su espalda.

'¡Mierda!' Chu Han se sorprendió ya que Luo Xiaoxiao estaba fuera de su visión. Se estiró y arrastró Shang Jiuti hacia atrás, haciendo caso omiso de la mujer que lucha en su pecho. La cubrió en su pecho y luego el hacha cayó al suelo.

Un sonido de carga procedía de la pequeña pistola.

¡Explosión!

El arma fue dirigido en el lugar donde el sonido había venido.

Chu Han había juzgado que el sonido provenía de una pistola de clavos. Mientras caminaban hacia el lugar con la luz, el enemigo se esconde detrás de ellos. No sabían desde cuando estaban siendo seguidos y cuántos enemigos hubo. Naturalmente, sería imposible que los zombis les han atacado ya que no saben cómo usar un arma de fuego.

Hubo una fundición de estar en el ser humano!

El arma había dejado de disparar y toda la zona estaba en silencio. Los otros se sorprendieron y la débil luz todavía estaba allí. Se veía como una trampa, como un escondite bestia en la oscuridad esperando para atacar el momento nadie estaba a punto de acercarse a su madriguera.

"Él! Él!" Chu Han podía sentir la respiración pesada de Shang Jiuti en el pecho. El corazón se le sonaba como un reloj con la percusión de alta frecuencia. La percusión fue incesante.

Chu Han frunció el ceño. Estaba tratando de escuchar cualquier sonido si vendría de ese lugar mientras él estaba tocando la espalda de Shang Jiuti con la mano izquierda. Fue una acción subconsciente como él estaba tratando de calmar Shang Jiuti abajo. De lo contrario, su fuerte latido del corazón afectaría a sus sensibles cinco sentidos.

A pesar de que Shang Jiuti había entrado en pánico no se iba y era tranquilo con un toque de Chu Han. Ella era sensible y de repente se puso nervioso. Al ser una chica entró en pánico y su corazón comenzó a latir fuertemente y más rápido.

Él la estaba tocando ?!

Dong dong dong! Dong dong dong!

La mano de Chu Han dejó de moverse, 'Mierda, ¿qué estaba haciendo ?!'

¿Cómo podría latido del corazón de una mujer ser tan fuerte? El ruido que hizo fue mágico!

En ese momento- 'Ta ta ta! Ta ta ta!'

Se oye el sonido del arma feroz una vez más de nuevo acompañada de leve a llorar.

'Luo Xiaoxiao!'

Han Chu lanzó Shang Jiuti a un lado. La otra parte era un ser humano por lo que dejó el hacha para recoger la pistola encendedor. Evitó un clavo volar con una maniobra y se dirigió a lo largo de la pared.

Luo Xiaoxiao no estaba lejos y un ligero rastro de sangre se podía ver en los alrededores.

Su voz entrecortada se oía como que estaba tratando de resistir el agresor.

Fue bueno, todavía estaba viva!

Han Chu se calmó, sus ojos se habían acostumbrado a la oscuridad buscó por allí cerca. Hubo muchos obstáculos en la zona de los alrededores y los materiales eran tan sucia que era conveniente para él y Luo Xiaoxiao a ocultar. Sin embargo, lo mismo se aplica para el enemigo.

Él podía luchar directamente contra cientos de zombies pero tenía que tener cuidado frente a un ser humano. mayor ventaja de la humanidad fue su intellignce.

El ruido de la pistola de clavos nunca se detuvo y había un montón de clavos afilados voladores. Estaría expuesto si se procedió. Han Chu fácilmente podría escapar, pero lo que estaba asustado por la seguridad de Luo fue Xiaoxiao. A pesar de que era violento, todavía era una niña de doce años de edad.

Chen Shaoye y Shang Jiuti estaban realmente preocupados mientras se esconde en un lugar oscuro. ¿Quién era su enemigo? Estaba ser humano, por qué iba a atacarlos? No habían robado a cualquier alimento o para otros ofendidos. ¿Cuál fue la razón?

Bai Yun'er estaba en un rincón y se abrazó a su pecho, se veía como un extraño. Sus fríos ojos no parecen ser de un ser humano. Haciendo caso omiso de Chen Shaoye y Shang Jiuti que estaban nerviosos, Bai Yun'er el ceño y luego se volvió su cabeza. Entre el nacimiento y la muerte sólo había una carta. [1]

Incluso si Luo Xiaoxiao estaba muerto, no tenía sentimientos hacia ella. La razón por la que estaba en el equipo era que Chu Han tenía información de que ella estaba interesada en-Bai familia.

La pistola dirigida a la fuente de sonido como la visión de Chu Han era mejor que los demás. Delante de la gente común el paisaje parecía oscuro, pero podía distinguir algo con sus extraordinarios sentidos.

No estaban apilados placas de acero y entre ellos había huecos. A juzgar por la pistola de clavar, sólo había una persona y la dirección de la pistola de clavar era de uno de los huecos.

Él entrecerró los ojos y la forma de un ser humano se produjo en su visión. Chu Han había hecho una vaga imagen en su mente de lo humano detrás de las placas. Estaba de pie y las piernas tenía el mismo ancho que los hombros, era un hombre alto.

Miró a través de la brecha y el sudor se podía ver en la cara de Chu Han.

¡Mierda! La parte fatal fue bloqueado!

Miró hacia abajo y había dos lugares que pudiera disparar. Además de la técnica de tiro, cada uno de esos dos huecos tenían una probabilidad del 50% de la pierna de la otra persona. Que no podía confirmar qué parte ya que no podía ver con claridad.

La distancia entre él y su oponente estaba fuera de la distancia de su talento exactitud, que fue la limitación del sistema de fusión. Sólo mediante la mejora de la precisión podría aumentar la gama.

Tenía sólo dos opciones en ese momento.

Tendría que pasar el fin de confirmar la posición del enemigo, pero el riesgo era tan grande que el enemigo lo sabría. Él era un ser humano, no un zombi estúpida.

O tendría que apuesta por ciegamente atacando con velocidad de porcentaje de éxito del 50%, pero la brecha de la placa apilados era muy pequeña. No podía asegurar que él podía disparar al mismo tiempo. Nadie era perfecto.

¡Ejército de reserva!

De pronto hubo un sonido ligero y distinta entre el sonido de los disparos, de la pistola de clavar. Parecía que el sonido provenía de su cuerpo tocando una placa.

Esa era su oportunidad!

Han Chu cerró los ojos y apretó el gatillo!

¡Explosión!


El fuego fue tan repentino y fuerza explosiva de la bala ha contribuido a pasar a través de los huecos entre, justo donde estaba la pistola de clavos. Una gota de sudor cayó de forhead de Chu Han mientras toda su atención se centró en el tiro. La bala había pasado con éxito a través del hueco de la placa.

'¡Soplo!' Un sonido romper vino, junto con gemido sordo de un hombre. La pistola de clavos dejó de disparar y sólo pesada respiración débil del hombre rompió el silencio.

Han Chu no esperó y le disparó otra vez!

No tenía tiempo para descansar, saltó hacia adelante antes de confirmar que el disparo había aterrizado. Se levantó a un plato y lo dejó caer entre la pared y algunos escombros, formando un triángulo con el fin de proteger a Luo Xiaoxiao que estaba en el suelo. 

Después de eso, Chu Han corrió por delante en un ritmo rápido, no en una línea recta, sino en zigzag.

'Ta ta ta!'

La pistola de clavos de alta velocidad fue locamente disparo. El hombre se asustó y fue presa del pánico como se acercaba Chu Han. Las uñas fallidos de aterrizar en él y el objetivo de la pistola de clavos era muy lejos.

Chu Han pisado los escombros y saltó hacia arriba. Había frialdad en sus ojos en la oscuridad.

¡Explosión! ¡Sonido metálico!

La placa se pateó por sus poderosas piernas haciendo un sonido de choque en voz alta.

El hombre escondido detrás de la placa caso omiso de la pierna derecha que apareció, no tomar una foto, y él se escapó. No tenía tiempo para mirar a Chu Han, el pánico se había apoderado de él. El hombre podría patear durante tantos platos, ¿cómo podía ser tan poderoso ?!

Sin embargo, no tenía tiempo para pensar en lo que estaba tratando de reprimir su sorpresa ---

'¡Explosión!'

Una bala se disparó de repente.

El hombre cayó al suelo y la sangre subió en él. Poco después, su cuerpo yacía en un charco de sangre.

Las acciones de Chu Han se detuvieron. Se retiró el arma y se dirigió hacia el cadáver con una expresión fría. Él miró directamente a la cara del hombre; que un hombre de mediana edad con una cara extraña, su hueso de la mejilla era tan alta que parecía como una malformación.

En cuanto a la cara extraña, alumnos Chu Han repente se estrecharon. Él levantó la cabeza y se encontró con que había una puerta, pero no fueron capaces de encontrar, ya que estaba siendo bloqueada por las placas.

"Xiaoxiao ?!" se oyó la voz de pánico de Shang Jiuti. Ella se esforzó para mover la chapa gruesa y se abrazó a la mentira Luo Xiaoxiao.

"¿Estás bien, niña ?!" Chen Shaoye apresuradamente y dijo: "¿Estás herido?"

"Pierna, mi pierna, Woo Woo Woo!" Luo Xiaoxiao finalmente gritó en voz alta. Estaba tan agraviado. Lo que quería hacer era comprobar la puerta.

"Lo envuelve en primer lugar." Chu Han ordenó Chen Shaoye y luego casualmente comprobó el hombre de mediana edad. Se volvió la cara al suelo, ya que no quería que los demás lo vean.

Chen Shaoye lleva a cabo un tratamiento de primeros auxilios y miró a su alrededor con preocupación, "Es tan oscuro y la luz de la linterna no es emough."

"Ir más allá". Han Chu señaló la puerta oscura.

Todo el mundo estaba en un sueño, no se sabía lo que estaba detrás de la puerta, y lo desconocido significaba peligro.

"El hombre salió de allí, que debería ser su lugar de vida y puede tener una fuente de electricidad. Además, es peligroso aquí, el cuerpo muerto atraerá zombis." Chu Han analizó con calma.

"¡Vamonos!" Shang Jiuti abrazó Luo Xiaoxiao y luego corrió a toda prisa hacia la puerta. la identidad de Luo Xiaoxiao fue muy especial, por lo que tenía que asegurarse de que no había nada malo con la chica.

Chu Han iba delante de ellos cuando estaba agarrado fuerte de la hacha. Chen Shaoye levantó la linterna y siguió.

Detrás de la puerta, había una habitación desordenada llena de un olor a podrido pesada. Ellos encontraron que había una pequeña puerta en la esquina. Era muy tranquilo y Chu Han solo dio una patada a la puerta y sin pensar.

Hua ---

La luz repentina hizo el equipo, pero de repente se relajó. Había una sala de estar simple en frente de ellos. Había una cama, una cocina y un baño. El hombre de mediana edad muertos podría utilizar la electricidad con la ayuda de un generador.

"Vamos a tener un cheque." Chen Shaoye sacó el botiquín de primeros auxilios y él estaba tan preocupado, "¿Dónde está la herida?"

Shang Jiuti corrió la colocación de Luo Xiaoxiao en la cama y tenso comprobó su cuerpo.

"Ah!" Pronto, los gritos de la mujer estaba temblando, "Tan profundo ?!"

Luo Xiaoxiao mintió en la cama llena de sudor mientras las lágrimas fluían de sus cheecks. Sus labios estaban blancos como el papel. La herida estaba en su tobillo y estaba profundamente inserta el clavo, así que puede haber daño a la médula.

"¿Qué? ¿Qué debemos hacer?" Chen Shaoye estaba sudando de su ansiedad!

"Llevarlo a cabo." cara tranquila de Bai Yun'er mostró ninguna emoción, "Ella es tan sólo doce años de edad, su herida se recuperará rápidamente sin dejar ningún peligros ocultos."

"Es en el tobillo!" Shang Jiuti gritó a Bai Yun'er. "Ella necesita cirugía! Tiene que ser sellada y fijada en un hospital, por lo que con sólo sacarlo peligros no se debe ocultar!"

"Jefe? ¿Qué debemos hacer?" Chen Chu Han Shaoye preguntó que estaba mirando en el cuarto de baño.

Han Chu estaba considerando si había agua caliente, en ese caso podrían tener un baño caliente.

Después de eso, se dirigía hacia Luo Xiaoxiao después de que Chen Shoaye habló con él. Había lágrimas en la cara de la niña y su nariz estaba roja. El clavo se inserta profundamente y su pequeño pie parecía hinchado.

Se deben retirar, o ella podría estar infectado.

"¿Confías en mí?" Chu Han miró Luo Xiaoxiao a los ojos.

"¡Si!" La chica asintió en gran medida, la lealtad del 90% hacía confiar incondicionalmente Chu Han.

"Está bien, sólo llevar con él." Chu Han miró el tobillo de Luo Xiaoxiao y se fija el pie en su lugar con la mano. Dos dedos recortan la uña. Chu Han centrado en él y luego rápidamente y forcely se llevó a cabo.

"Ah !!" Luo Xiaoxiao gritó y la sangre subió hacia fuera de su tobillo.

"Envolverlo." La voz de Chu Han estaba en calma. Para Shang Jiuti su voz sonaba indiferente.

"¿Por qué?" No era indescriptible la emoción en los ojos de Shang Jiuti, "Ella se paralizó!"

"No." Chu Han miró a la mujer, "Bai Yun'er es correcto. Luo Xiaoxiao se recuperará sin complicaciones."

"¡¿Cómo puedes estar tan seguro?!" Shang Jiuti no creía en Bai Yun'er y dijo: "El hueso es el dolor!"

"¿Cómo podría no ser posible?" Bai Yuner dijo levemente, "Hay zombies. ¿Usted cree que los genes de un ser humano son los mismos que antes? ¿No sabes qué Chu Han es tan fuerte?

Ella se sorprendió, le tomó un tiempo antes de que pudiera hablar, "¿Qué quieres decir?"

"Nuestros genes están cambiando." Han Chu no continuó, pero que estaba mirando Bai Yun'er. La mujer era tan misterioso.

"Voy a ir a conseguir un poco de agua." Chen Shaoye detuvo el sangrado de Luo Xiaoixiao y corrió al cuarto de baño.

"Fatty Chen." Chu Han le detuvo y le dijo: "Toma tu arma con usted."