"¡Cállate!" Chu Han maldijo en su corazón.

"¿Quieres desactivar las notificaciones del sistema?" La voz monótona del sistema sonaba en los oídos Han`s Chu.

"¡Ahora sí!" Han Chu ladró, su voz palpitante de ira.

A continuación, se aclaró la mente. Chu Han no estaba de humor para comprobar en las barras de fidelidad por su visión seguía fija en los números incontables de zombies se acercan a ellos. El número de baterías de iones de litio que fueron capaces de reunir era sólo una pequeña cantidad, y por lo tanto, no fueron capaces de eliminar por completo la horda de zombies. Aunque la cantidad de zombies muertos por las explosiones de las baterías alcanza ocho mil, que sólo podía ser atribuida a Chu Han`s disposición exacta y el momento de las explosiones.

Pero no pudo disfrutar de su éxito para el peligro todavía está al acecho!

Sólo había dos lugares manipuladas con las baterías, pero aún había más de diez mil zombis izquierda.

------

En la parte occidental de la ciudad de Tong, en bastante distancia la distancia desde la base Xianguo era otra base. También fue una base donde residían los sobrevivientes y también fue formada por un grupo de personas que llevaron a los supervivientes. Pero esta base era diferente de la base de Xianguo, para la gente en esta base de residido en un setenta historias rascacielos. Este edificio fue el edificio más alto de la ciudad. Fue bastante lejos del centro de la ciudad de Tong, pero todavía era un hotel de gama alta. Como tal, era el lugar más famoso de la parte occidental de la ciudad que atrajo a un buen montón de turistas cada año.

Sin embargo, estas personas no se preocupan por el turismo. Había más de dos mil sobrevivientes que viven en el hotel. La mayoría de la gente vivía con otros en los niveles inferiores del hotel, mientras que los que tienen el poder y la posición vivían en las suites de alta calidad con una buena vista de toda la ciudad.

En la suite más cara en el hotel, varias personas estaban sentados en el balcón. Una botella de una marca cara de vino estaba sobre la mesa, pero esa gente bebió como si fuera agua, ya que se emparejaron con platos lujosos de carne y verduras. Estaban tan felices.

"La gente en los lofts más bajos son piezas inútiles de basura. Sugiero que hacemos a encontrar el alimento en vez de comer la comida que hemos trabajado tan duro para llegar", dijo un hombre joven con barba que estaba probablemente en sus primeros años veinte.

"Sí. Hay una gran cantidad de comida alrededor de la ciudad, pero estas personas tienen tanto miedo de salir", otro hombre respondió mientras miraba hacia un hombre que estaba mirando por el balcón: "¿Qué estás mirando, MU YE?"

"Mira allí, ¿por qué es el humo que sale de ese lugar?" El joven, Mu Ye, fuertemente frunció el ceño.

Después de escuchar Mu Ye, todo el mundo dejó de comer y miró hacia ese lugar.

"ISN` t que el lugar donde se encuentra Xianguo Base?" Alguien dijo.

"Shhhhh!" Vosotros mu pidió a todos que estar en silencio, "Oye, ¿qué es ese sonido?"

Auge---

Después de terminar de hablar, una explosión sonó a cabo con la fuente de estar en el lugar en que estaban viendo. Era casi un sonido inaudible debido a la distancia que sólo cuando todo el mundo estaba en silencio eran capaces de escucharlo.

El grupo de personas se sorprendió, pero antes de que pudieran componer ellos mismos, otro estruendo resonó.

¡Auge!

Fue otro sonido atronador, esta vez, era aún más fuerte. Sonaba como dos explosiones al mismo tiempo que se dispare cuando el humo a lo lejos se hizo aún más grande.

Vosotros mu centró su visión hacia ese lugar cuando se volvió inesperadamente seria, "Dame los prismáticos!"

Alguien pasó un binocular a él como otra explosión sonó a cabo. Sonaba como la explosión de una bomba atómica. Vosotros mu podía ver el flujo de aire turbulento que fue creado por las explosiones cuando removían una gran cantidad de zombis!

"¿Que es eso?" La gente detrás de Ye Mu se abrieron sus ojos.

"Horda zombi!" La voz de Mu Ye temblando, una ocurrencia rara vez, "Pero explosivos se desencadenó que fue capaz de llevar a cabo una gran cantidad de zombis!"

"Made by Xianguo Base?"

"¡Imposible!"

"Cheng Xianguo y su gente no tienen ese tipo de poder de fuego."

Vosotros mu dejó el telescopio y ordenó, "ir y comprobar Vamos."

------

En otro lugar lejos de la base Xianguo, un hombre calvo estaba bebiendo cerveza en la azotea de otro rascacielos muy alto.

¡Auge!

El sonido de una explosión muy grande de repente sonaba fuera!

"Soplo ---" El hombre estaba tan conmocionado escupió la cerveza que bebía. Tos, ladró, "Mierda, ¿quién podría ser tan loco?"

¡Auge!

Otra explosión sonó fuera!

"Puff! Tos! Tos! S ** t! D ** n él!" Escupió lo que estaba bebiendo otra vez como él entonces tiró la cerveza. A continuación, realizó sus binoculares mientras miraba hacia la fuente del sonido. Entusiasmado, murmuró: "¿Quién podría ser tan malditamente impresionante? Más impresionante que mi ídolo! Kill tantos zombies en tan sólo un soplo!"

------

En Xianguo Base, la marea estaba cada vez más cerca.

Han Chu todavía se situó en el puesto de mando tomó por su cuenta como en voz baja miraba hacia la horda de zombies que vienen hacia ellos. El no enviar órdenes que acaba en silencio esperó.

No se hizo ningún ruido a pesar de su confusión. No sabían nada de los planes de Chu Han`s pero ellos sintieron que tenían que confiar en él.

El parque en frente del laberinto que crearon se ha destruido, sino que el pantano de sangre y partes destrozados obstaculizado los movimientos zombies`. Había un montón de zombies que tenían sus pies atrapados en el pantano de sangre oscura. El estanque de sangre y partes destrozados actuaba como una arena movediza, chupar los zombies más profundamente en la parte inferior, ya que continuaron la lucha, hasta que fueron simplemente tumbados en el estanque para que ya no podían ir más allá. Era la suciedad elegido específicamente por los sobrevivientes como lo Chu Han les había instruido a. La tierra en sí era muy suave, después de que se mezcla con la sangre y partes de los zombis que fue bombardeada, se hizo aún más suave.

Cada vez hay más zombies estaban siendo atrapados por los estanques de sangre. Sin embargo, los zombis todavía seguían avanzando, desplazándose a través de los cuerpos en frente de ellos, ya que continuaron moviéndose hacia el laberinto. Debido a la disuasión de los zombies en la parte delantera, los zombies que estaban dispersos debido a las explosiones de puntos junto ahora.

La gente en el laberinto llevan a cabo sus armas con fuerza, con nerviosismo a la espera de los zombies.

Muy pronto, la horda de zombis era ahora sólo unos metros de laberinto. La parte delantera del laberinto formado un semicírculo que parecía una boca esperando por la comida. Todavía se forma disponiendo vehículos robustos pero esos vehículos fueron todavía una fracción más pequeña de los vehículos en el centro del laberinto. Los vehículos en el frente eran prácticamente rotas coches y no hubo cargas para pegar en su lugar. Un grupo de zombis podría volcar esos coches con su esfuerzo combinado.

Pero fue el paso más importante que Chu Han había fijado!

Se elevó el megáfono arriba en la boca mientras pacientemente miraba hacia ese lugar. Sólo habría una única oportunidad para que su plan tenga éxito y tuvo que ser muy bueno en agarrar esa oportunidad. Si los miles de zombis se precipitaron hacia adelante con velocidad, su acondicionamiento y disposición todos serían en vano.

Los zombis se precipitó como una inundación como sus rugidos añicos la tierra sonaron a cabo. Paso a paso, que se acerca cada vez más. Chu Han era ahora capaz de ver las apariciones de los zombies mientras se activó su fase uno fuerza.

¡Uno!

¡Dos!

¡Tres!

"Detonar"

fin de Chu Han fue hecha.


Chu Han`s voz estaba llena de una sensación de locura. Sonaba como un guerrero en su última trinchera de batalla, lanzando el mango de su hacha antes de morir. ojos negros Chu Han`s centran fuertemente hacia ese lugar. El espacio de media luna parecía un recipiente lleno de zombies.

Chen Shaoye levantó la antorcha, como desde entonces prendió fuego a las últimas dos cuerdas.

Zzzz ...

El fuego parecía un dragón mientras se movía hacia el frente del laberinto. Estos serían la explosión final. Una locura que vino de apostar todo en una sola tirada de dados.

Han Chu se situó en el puesto de mando, su cuerpo tan inmóvil como un árbol. Las gotas de sudor cubrían todo su rostro. Lo que ganaría si tuvo éxito fue otra oportunidad de supervivencia - si hubo un error no sólo sería la muerte.

Por lo tanto, debe ser exitoso!

Setecientos pares de ojos miraron hacia ese lugar. No sabían nada de diseños Chu Han`s ya que consideraban muy nervioso. Una horda de zombies se agolpaba en ese lugar. La pared en forma de media luna formado por los vehículos estaba ahora en el punto de ser roto a través. En el segundo siguiente, los zombis finalmente se abrió paso.

En ese momento, el fuego había llegado al final de la cuerda.

¡Auge! (Auge bada Boom)

¡Auge!

Dos grandes explosiones sonaban a cabo, perturbando considerablemente el flujo de aire entre ellos. La mayoría de los zombies que se habían reunido en ese lugar fueron lanzados al aire, creando una escena un tanto increíble de una lluvia de piezas de zombies.

Las setecientas personas que estaban allí podían sentir claramente los temblores de las explosiones crearon. El cemento molido estaban de pie en las señales de ahora demostró la presencia de grietas. Un montón de zombies fueron bombardeados en pedazos como la sangre cayó como agua que fluye de la ducha.

"¡Muy poderoso!"

"Entonces, d ** n bueno!"

El grupo de personas tenía su moral se disparan mientras adoraban Chu Han aún más.

Pero fue sólo el primer paso.

Antes de la última de las extremidades rotas podrían aterrizar en el suelo ---

¡Auge! ¡Auge! ¡Auge! (Boom bada)

Una columna de llamas se elevó hacia el cielo como se formó una nube de hongo!

Los vehículos que formaban la forma de media luna explotaron como el olor del humo vehicular llenó el aire. Como se ve por bastante distancia, la explosión crea una columna en forma de media luna de la llama.

Pero no fue el final!

Una gruesa olor de la carne quemada profusamente extendido por todo el lugar. La llama de la explosión creada era tan grande. Los vehículos que explotaron ahora estaban completamente destruidas.

Han Chu poner gasolina en los vehículos!

La explosión de las baterías, la combustión de la gasolina, y la explosión de los vehículos causaron el flujo de aire para ser exprimido, formando un casi vacío como el espacio.

¿Damnificados? No sabían.

Las columnas de llamas y humo bloquearon everybody`s línea de visión mientras que la temperatura se elevó. La gente en el laberinto que estaban más cerca de las explosiones podían sentir claramente el calor; todos ellos estaban sudando profusamente.

Chu Han no saber cuántos zombis eran capaces de llevar a cabo y que tampoco tienen el tiempo para calcular ya que él también estaba esperando con nerviosismo a los zombies para precipitan hacia ellos. Esperaban su turno para hacer la matanza después de que el sonido del cuerno de guerra sonó fuera!

Ellos esperaban a ver quién sería el ganador del encuentro entre ellos y los zombies.

El ganador sería el rey!

Las personas que se alojaron en el distrito residencial se sorprendieron. Tenían el mejor ángulo para ver lo que había sucedido, incluso mejor que las setecientas personas en el laberinto. El diseño de los vehículos de media luna crea una explosión que apretó los zombies en el centro del laberinto!

La mayoría de ellos se sentía arrepentida. Habían pensado que esta guerra ya estaba perdida después de ver las probabilidades abrumadoras en contra de ellos; pero con el arreglo y el diseño Chu Han`s, las probabilidades se han convertido. Las setecientas personas que eligieron para luchar todavía ùnico luchaban con los zombis, pero los zombies ya estaban fuertemente disminuido en número después de haber sido bombardeado una y otra vez!

Las explosiones sucesivas de las baterías podrían matan a más de cinco mil zombis, sin embargo, había todavía el fuego ardiendo aún mayor que antes. Zombis tendrían que pasar por las llamas para llegar a donde estaban ubicadas las personas. Era una llama creada por la combustión de la gasolina y la explosión de los vehículos. Las llamas serían capaces de hacer daño en gran medida a los zombies, incluso llegar tan lejos como para obstaculizar los pasos de los zombis. Por último, los zombies que serían capaces de llegar al lugar donde las setecientas personas quedaron haría único número en alrededor de tres mil. El número de zombies que vino debería haber sido a los dieciocho mil, pero Chu Han había matado a quince miles de ellos sin sacrificar anybody`s vida. ¿Quién lo creería?

Todas las personas que ahora entienden lo que los datos representaba. El ganador de la guerra podría ser Chu Han!

Él, que era como un genio!

------

Un exceso de velocidad camioneta de repente paró en seco como la gente se sorprendió después de ver lo que estaba delante de ellos. La gran explosión y la columna de llamas en la distancia eran muy claras. El flujo de aire turbulento creado una ola de calor. Ellos no se mueven de otra manera tendrían el mismo resultado con zombies. Mu Ye al lado del conductor como una emoción desconocida brilló en sus ojos. De acuerdo con su conocimiento de Cheng Xianguo, no tenía ni bolas ni la capacidad de hacer las cosas. Para él, parecía que Cheng Xianguo`s lucha pasado de la zanja. Cheng Xianguo no tuvo un juicio tan clara.

La razón de tal un zombi horda de forma todavía era desconocido para ellos, pero la base Xianguo estaba claramente preparado para ello. Sus planes están funcionando muy bien, ya que eligieron para luchar contra la marea de zombies. Tienen que tener un montón de armas y balas. El líder de la guerra fue la clave. Él debe ser un líder muy inteligente!

Las explosiones continuas antes era claramente capaz de matar a un montón de zombies. Esto significaba que la persona que dirigió esta guerra no era un loco, pero un Asistente militar extremadamente arrogante!

Había tal una persona que oculta en Xianguo Base?

Emoción brilló en sus ojos cuando se supuso que era esa persona. Él debe ser Lista oficial de un alto y debe ser más de treinta y cinco años de edad. De lo contrario, Cheng Xianguo no dejaría que esa persona lo haga.

Vosotros mu sabía que alguien en otras bases había percibido la conmoción y ahora se dirigía hacia ese lugar.

Sólo habría dos resultados finales para esa persona.

Habría sido, o rendirse o que morirían!

Vosotros mu eleva ligeramente el ceño mientras se preguntaba quién era ese tipo? ¿No sabía del miedo? Mostrando su capacidad y el talento de manera temprana no fue una buena elección en el apocalipsis.

------

Por otra parte, el hombre calvo se detuvo mientras sostenía los prismáticos mientras miraba fijamente hacia la fuente de la conmoción. Había permanecido inmóvil durante mucho tiempo. No se dio cuenta de que su collar no estaba mojado por el sudor.

"Mierda! Muy buena capacidad de juicio y un muy buen líder, ¿quién es él? Él debe ser un héroe en el tiempo con problemas!"

En cuanto a la escena a través de sus prismáticos, el calvo fue excitado por lo que desde el paisaje que se podía ver desde una película durante tiempos civilizados ahora aparecido frente a él.

Se estima que tenía que haber más de dieciocho mil zombies en que la horda!

Delante de que los zombies, incluso una plancha de hierro no sería capaz de detenerlos. Pero ahora, de los dieciocho mil zombis, sólo tres mil quedaba e incluso había nadie que estaba luchando con los zombies directamente por el momento. Por lo tanto, podría decirse que matando a más de quince mil zombis cuestan sacrificios humanos.

La comparación de los datos era demasiado increíble.

Con el humo que dificulta su visión, estaba claro cómo muchas personas estaban allí para luchar contra los zombis restantes. Es un regimiento del ejército o simplemente un grupo común de los sobrevivientes? ¿Dónde están? Pero una cosa pudo ser confirmada, fue un equipo compuesto por personas organizadas y preparadas. Se les van a luchar con perfecta coordinación y planificación.

Quién fue la idea?

Las explosiones sucesivas no eran los más esenciales. La clave para el éxito de esta operación radica en el momento preciso y el diseño de las explosiones.

"! Genius! Excepción de mi ídolo, usted es la persona que más admiro!" El calvo fue tan excitado que incluso tenía las ganas de volar hacia ese lugar sólo para mirar a la persona que lleva a esas personas.

------

El fuego delante del laberinto estaba recibiendo poco a poco cada vez más débil. Un área grande fue quemado. Conectado con el parque destruido y los pozos de sangre, parecía muy como las ruinas de una gran civilización. Era tan desordenado.

Los rugidos estaban debilitando después de las explosiones sucesivas. El entorno ruidoso antes volvió excepcionalmente silencioso, sólo el sonido de las llamas agitadas podría ser oído.

El humo perforado a través de ese lugar mientras el olor a carne quemada profusamente hacia fuera desde el lugar de impacto. Era el olor de la carne zombi quemado. Los vehículos ya no podían ser distinguidos como grandes cantidades de piezas zombi y la sangre cubierto su totalidad, fosas comunes de lo que antes eran las personas.

Los tres mil zombis que quedaba no se vieron afectados por los extremos lamentables de sus compañeros mientras continuaban a moverse hacia el centro del laberinto, incluso pisar los cuerpos mutilados y partes de sus compañeros. Subieron a lo largo de algunos de los vehículos a romper esa línea defensiva. A continuación, escalonados en el laberinto, algunos todavía en llamas.

Se movían de uno en uno y había claramente no grandes grupos. Chu Han de pie en su puesto voz alta rió. Grande, sólo había tres mil zombis a la izquierda!

La disposición del laberinto era simple. Hubo una amplia entrada y en el medio fue el núcleo del laberinto. Ramas formados por vehículos interconectados bifurcado hacia fuera. Había lagunas calculados con precisión para acumular una a dos zombies, al mismo tiempo, donde un grupo de personas estaba protegiendo con las armas preparadas. Un gran grupo de zombis no podía entrar al mismo tiempo.

Los más grandes zombis discrepancia tuvieron que las personas podrían explotar fue su falta de inteligencia y la racionalidad.

El desplazamiento de los zombies antes de que se planeó con antelación para frenar a los zombies. Chu Han hecho uso de todas las cosas para bloquear el movimiento zombie`s. Él quería hacer a los zombies van a donde quiere que vayan.

Zombies no tenían inteligencia por lo que fueron incapaces de elegir lo que era racional. Tenían que depender de sus instintos cuando se precipitó en el laberinto; que acaba de pasar por la entrada y luego ramificados hacia las lagunas en los vehículos. Cuando un zombi se las arregla para conseguir a través de los huecos, uno por uno, un pequeño equipo compuesto por quince personas se reuniría con ellos. Se reduce en gran medida la presión y el peligro a la gente tuvo que hacer frente.

Lo que se puso delante de la trayectoria zombies` era un laberinto en forma de media luna formada por vehículos interconectados en los que los grupos de personas que están esperando. Aquellas personas parecían bestias que acechan a su presa. Quince personas que tenían armas de pie en la parte superior de los camiones en la parte trasera como los cazadores listo para disparar en un aviso moment`s. El lugar desprendía una explicación efímero de la frase "la mantis acecha a la cigarra, sin darse cuenta de la oropéndola atrás".

Era tan viva. Fue el escenario que podría ser visto desde un punto de vista elevado.

------

Aquellas personas que optaron por esconderse fueron ridiculizados por las personas que optaron por la lucha, pero ahora, ellos dicen que estaban muy afortunado. Cheng Zehao mintió en la ventana y se rió, "Hahaha! Estos idiotas! Eligieron a confiar Chu Han!" se limpió las gotas de sudor en su frente mientras seguía a reír, "Lo bueno es que yo era lo suficientemente inteligente para rechazarla, de lo contrario, me habría hecho cebo!"

En sus ojos, pensó que había dejado al descubierto los planes de Chu Han`s. La gente en el frente pudieron detener a los zombies por un corto tiempo, suficiente para que las personas de pie en los camiones a los lanzan. El pensó que Chu Han quería que la gente para frenar a los zombies hacia abajo para que los camiones detrás no se vino abajo. Con el objetivo hacia abajo en blancos móviles sería muy difícil, y por lo que pensó que Chu Han quería que la gente en la parte delantera para ser el cebo para detener a los zombies se vuelque los camiones, donde las personas con pistolas estaban sobre.

"Idiotas! Ustedes están esperando a ser mordido!" Cheng Zehao burló y miró a Chu Han de pie encima de un coche, "Resolver el zombi horda, mientras que la reducción de la población de la base de lo que puede tener mucho más material? S ** t! Incluso podría llegar a tener varias bellezas!"

Sus ojos escanearon la gente en los camiones. Había Shang Jiuti, Bai Yun'er, Ding Xue, y Chu Xia de pie en la parte superior del techo lorries`.

------

El calvo en la azotea de un edificio abrió mucho los ojos. Miró la silueta de la persona en el puesto de mando. Sus manos ásperas trabajaron su magia mientras se ajustaba los prismáticos. Su voz de repente se hizo tan excitado, "Mi ídolo? Mierda! Se parece a mi ídolo!" Cuando la imagen en el ámbito cada vez más claro, la cara del hombre calvo de repente se puso pálido. Su voz seguía temblando. Ya no era la emoción, ahora era miedo, "La caza en una jaula ?! ídolo, mi ídolo es una persona así?"

¡Explosión! El calvo estaba tan enojado y fuertemente pisoteó sus pies en el suelo, "¡Ay! Esas seiscientas personas se acaba de cebo? Estoy muy ciego!"

------

Dentro del laberinto, los zombis se movieron en uno por uno como sus números aumentaron rápidamente a los cientos y luego a mil. Probablemente hubo más de veinte zombies en frente de un vacío, esperando a correr hacia adelante. El olor de la carne humana fresca fue muy atractiva para ellos.

Los zombis rápidos corrieron hacia los vehículos mientras intentaban subir. La gente era ahora capaz de ver a los alumnos zombies`. Cuando los zombis estiran sus brazos, dos diferentes olores propagación. Era el olor de la carne podrida y la gasolina.

¡Acortar! ¡Acortar! ¡Acortar!

El sonido de las balas de carga en armas ahora podría ser oído. No existía un método y ritmo a ella como la gente era indiferente. Luego, estaban los rugidos de los zombies.

¡Rugido! ¡Rugido! ¡Rugido!

Los zombis más rápidas ahora estaban apretando en los huecos entre dos vehículos. Algunos de los zombies quedó atrapado debido a dos zombies con fuerza apretando a través, quedar atrapado en los huecos, mientras que los zombies detrás de ellos sin descanso empujados hacia delante a sus compañeros. Después de algún tiempo, los zombies casi rompieron. Sus sonidos que muerden ahora se podían escuchar claramente por los defensores.

Los sobrevivientes que decidieron lucha esperaron pacientemente. Se dirigieron la mirada al Chu Han. No había ni el miedo ni la necesidad de retiro en las personas, sólo había expectativa!

"Todo el mundo escucha!" Chu Han`s voz que se amplificó por el megáfono sonaba a cabo.

"Fight! Matar a todos!"

Sonaba como el sonido furia de los cuernos de guerra como las personas aparentemente gritaron algunos gritos de guerra. La emoción, la felicidad y el resentimiento acumulado que tenían hacia zombis volvieron a esas personas en combatientes altamente motivados que gritaba aún más. 

"¡Matar!"

"Matar a estos pendejos!"

"Vamos, zombis! ¿Tiene miedo de mí?"

El grupo de personas en el laberinto herméticamente contenida en sus armas como una expresión de la emoción llenó sus caras enteras. Fue el último obstáculo y ellos serían los vencedores cuando matan a todos los zombies!

Se miraron la orientación del lugar que estaban en continuación a las lagunas calculados con precisión entre los vehículos donde se encontraban para protegerse. Los zombies supieran cómo seguir adelante, haciendo que sus cabezas extremadamente vulnerables cuando se exprimen hacia adelante.

Todo tipo de armas se plantearon alta y luego se golpeó fuertemente la cabeza de los zombis. Uno por uno, los números zombies` fueron tallando lentamente a medida que el acto de matar a los sentía incluso más fácil que el juego Whack-a-Mole. sangre oscura y materia cerebral salpicados por todo el laberinto.

Setecientas personas no podían estar en contra de la fiebre de más de tres mil zombis. Pero la situación era diferente, los zombies se acercaban uno a uno y fueron esparcidos por todo lo largo del laberinto. Cualquier ventaja adquirida durante la pelea podría cambiar el ganador en el perdedor.

El laberinto era la ventaja geográfica Chu Han les dio!

Fue sólo en ese momento que las setecientas personas sabían que el propósito de la orientación del laberinto. Una parte era para dispersar a los zombies y luego atraparlos en el interior de los huecos. No hay más que un solo zombi puede exprimir a través a la vez y toda la persona detrás de la brecha tendría que hacer era agitar su hacha y golpeó la cabeza que salga hacia fuera. El índice de peligrosidad era tan pequeña.

Esto no estaba cazando en una jaula, pero la caza y matar dentro de un espacio cubierto donde los zombies plantearon la menor amenaza!

Esta vez, los zombis eran la presa y ellos eran los cazadores.

Han Chu saltó desde el puesto de mando en el suelo, su hacha golpeando el suelo con un ruido sordo. Él fue el asignado a este lugar, el núcleo del laberinto que tenía el camino más ancho.

Los zombies dispersos se distribuyeron en los equipos de la rama. No fue hasta esta parte del laberinto que no había cubierto el espacio o compartimiento porque pensó que era innecesario.

Esta vez, la gente ya no se necesita un líder y sus órdenes. Todo el mundo sólo tenía una cosa que hacer - matanza! La batalla se inició con una moral de impulsar grito de guerra. El miedo era inexistente como las personas sólo tenían emoción en sus corazones. Era la emoción de ser capaz de matar al enemigo que ha destruido sus vidas. Los combatientes tenían confianza absoluta en Chu Han, incluso llegando al punto de culto.

En la carretera principal del laberinto, Chu Han estaba de pie con su hacha mientras esperaba a que los zombies corriendo hacia su lugar. Los zombis se dispersaron por la disposición del laberinto, pero la parte donde iban la mayoría de los zombies era este lugar. Se tambalearon hacia Chu Han.

Luo Xiaoxiao no le siguió; En cambio, se fue al techo del camión detrás de Chu Han. Ella tuvo la tarea de los zombies callejeros capaz de romper la línea de defensa Chu Han`s.

Las quince personas que estaban armados con armas de fuego también estaba junto al techo lorries`. También tenían que cuidar de los zombies callejeros que eran capaces de romper a través de sus grupos asignados. Con la tarea de ser tan sencilla, se le asignó a las mujeres y algunos niños que apenas tuvo la capacidad de disparar, incluyendo Chu Han`s propio grupo y Cheng Xianguo`s.

En ese momento, Cheng Xianguo`s admiración hacia Chu Han había alcanzado una nueva altura. Nunca pensó en ser testigo de un gran esquema de este tipo. También nunca pensó que la batalla que parecía imposible de ganar ahora era igual que un paseo por el parque. La lucha aún no había terminado pero ya podía ver el resultado!

Bai Yun'er todavía llevaba su expresión neutra, pero sus ojos ahora tenían un brillo inusual mientras miraba hacia los grupos de personas que estaba luchando con.

Shang Jiuti trató de calmar su corazón que latía intensamente, mirando muy encantador y atractivo en el proceso.

Ding Xue estaba temblando de emoción. Ya se armó de valor para la sombra amenazante de muerte que pensó que iba a engullirla en esta batalla. En su lugar, se le mostró un atisbo de esperanza de que luego se convirtió en un faro pulsante en forma de planificación Chu Han`s.

Chen Shaoye se quedó allí, esperando su oportunidad de disparar zombies. Lo único que se encarga de establecer las cuerdas en llamas. También encargó a sí mismo con la protección y el apoyo Chu Han. Sin embargo, en ese moment1, su protección era innecesaria.

Chu cara Han`s estaba teñida de persistencia, mientras sostenía en su hacha que estaba brillando con una luz fría. Ya se trate de su encarnación anterior o éste, que nunca había tenido miedo de luchar contra estos monstruos. Él no se retiraría.

¡Matar!

Han Chu agitó su hacha hacia un zombi entrante. Él no `t incluso mover sus ojos, que ni siquiera se inmutó, como el hacha golpeó la cabeza con precisión zombie`s.

materia cerebral se echó a!

Dos zombis aparecieron entonces, moviéndose más y más hasta que estuvieron a menos de un metro de distancia. Lou Xiaoxiao estaba tan nervioso que si ella estaba en un coche, se habría utilizado dos cinturones de hebilla a sí misma.

(Insertar el sonido de dos cabezas que estallan como materia cerebral rociados aquí)

Dos sonidos sucesivos resonaban a través de los oídos Chu Han`s como las dos cabezas zombies` fueron alcanzados con precisión por el hacha. Materia cerebral salpicó como los dos zombies cayeron al suelo. A pesar de la escena sangrienta, Chu Han todavía no se inmutó y continuó a mirar hacia el frente. Luego hizo un gesto con el hacha por tercera vez. Cinco zombies dispersos mientras rodeaban Chu Han, elevando la dificultad de alcanzar a todos con un swing.

Sin embargo, los sonidos continuos de ruptura sonaron sin previo aviso. oscura sangre salpicó por todas partes!

Han Chu todavía no se movió sus ojos. Chu Han`s ataque fue que precisa. A pesar de que los zombies se movían sin cesar a través del hueco, ni uno de ellos vino a través. Todos ellos fueron asesinados por Chu Han.

Han Chu solamente un gesto con el hacha y el rango de sus ataques era pequeña. Parecía como una onda informal del hacha, pero fue capaz de golpear con precisión las cabezas de los zombies, la creación de la escena de las cabezas de zombies ser aplastado como una sandía de ser atropellado por unas llantas de `s del coche. Si no fuera por el fuerte sonido de división siendo el viento, nadie habría pensado lo poderoso que la ola del hacha.

------

En el distrito residencial de la base.

Las personas que estaban escondidos en sus habitaciones se sorprendieron al mirar hacia la dirección del laberinto. El cazador se ha convertido en la presa, un hecho que difícilmente pueden aceptar. Era la misma escena en todas las partes del laberinto como los zombies que temían tanto estaban siendo asesinados con mucha facilidad. Los círculos formados por vehículos no eran jaulas mientras que los supervivientes no estaban siendo usados ??como cebo por Chu Han.

Fue la explotación de las ventajas.

Lo más sorprendente fue Chu Han. Era una sola mano frente a más de quinientos zombies en el camino principal que estaba vigilando. A pesar de que los zombies no fueron capaces de correr a la vez que se vieron obligados a exprimir en grupos pequeños simplemente, la amenaza era todavía muy alta. La gente normal se habrían convertido mareado después agitando un hacha un montón de veces, pero Chu Han ni siquiera se sentía cansado. Cada movimiento de su hacha fue capaz de matar al menos tres zombis. Él también tiene una ventaja geográfica dejase`t desde que tenía sobre una superficie plana.

¿Era un monstruo?

¿Le hicieron la elección equivocada? Por ahora, ni siquiera ellos podían saber el resultado de esta batalla.

"Die! Die! Sólo mueren!" Duan Ming ya se estaba convirtiendo en un zombi, pero todavía estaba tratando su mejor esfuerzo para mantener esa última mecha de la conciencia que tiene. Lo que lo hizo más dispuestos a morir fue el escenario delante de él, "Déjame testigo de la muerte de Chu Han. Él debe morir!"

A pesar de que la compasión, ya que sus gritos y su obra maldición dejase`t. Uno por uno, los zombis estaban cayendo al suelo como Chu Han`s cada ataque siempre tuvo una vida zombie`s. El gran número de zombies ni siquiera se plantean una amenaza hacia Chu Han, ya que simplemente parecían hormigas frente a su destreza.


Los cuerpos de zombies muertos cerca de los pies Chu Han`s ahora estaban cada vez más y más. Ellos se acumulaban rápidamente. Desde el principio, Chu Han ni siquiera se movió de su puesto original. Él ni siquiera mirar hacia cada uno de los zombies. Me parecía que no `t siquiera necesita mirar adecuadamente para matarlos a todos.

Los sonidos de la lucha contra de las otras partes del laberinto eran cada vez menos y menos cuando la batalla estaba llegando a su fin. Las personas de pie en el techo de los camiones se tomó el tiempo para comprobar propósito de Chu Han`s lugar para que ellos serían capaces de apoyarlo cuando era necesario, ya Chu Han`s lugar tenía la mayor concentración de zombis. Sin embargo, lo que vieron cuando volvieron la cabeza hacia la dirección Chu Han`s los dejó tambaleándose en estado de shock. Algunos de ellos que no eran tan buenos en el rodaje, incluso perdidas sus disparos después de caer en la concentración.

Sólo una pequeña cantidad de tiempo ha pasado, pero la pila de cuerpos cerca de los pies Chu Han`s se había vuelto aún más alto. Fue muy espléndida debido a su altura. Los cuerpos de zombies cerca de sus pies todos compartían el mismo destino. La posición en la que murieron era el mismo.

El hacha seguía siendo movió alrededor como Chu Han todavía ùnico dejó su posición original!

¿Cómo lo estaba haciendo ?!

Lou Xiaoxiao que fue la tarea de apoyar Chu Han dejó en el suelo la pistola mientras se acaba de comer las semillas de sandía que trajo. Ella parecía ser sólo un espectador de esta batalla.

Chu Han no sabía cómo sus acciones han afectado a las personas que lo estaban viendo. En sus ojos, estos zombies ni siquiera se plantean la más mínima amenaza. Incluso se podría manejar un mil seiscientos zombis solo, por no hablar de un mero ochocientos.

Eso se debía a que se había abierto otro talento - exactitud!

Fuera de todo el talento que pudiera adquirir, la precisión fue el más caro. Tenía que tener ochocientos puntos para adquirirla. Pero fue realmente vale la pena. Luchando dentro de una distancia determinada con su fuerza, una fase y sigue golpeando a los zombies se habían convertido en un movimiento instintivo, como si fuera ya una segunda naturaleza para él.

Él dejase`t tiene que apuntar, que no `t siquiera tiene que ver bien los zombies. Él fue capaz de matar a los zombies con un movimiento de su hacha, porque de este talento recién adquirida!

Después de matar a un montón de zombies a través de la explosión antes, los puntos de crédito Chu Han`s ha llegado a dos mil trescientos. El sistema otorga Chu Han con sólo 0,1 puntos de crédito por cada zombi que se mató, pero Chu Han no se sentía explotado o engañó. Era porque él no fue quien creó las bombas ni tampoco los recogen, por lo que estaba muy satisfecho con la recompensa de puntos de crédito 0.1. Además del talento exactitud adquirió, también adquirió otra - poder!

Esa fue la razón por la cual Chu Han no tiene que ejercer mucha fuerza para matar fácilmente a los zombis.

La apertura del talento de energía le costó quinientos créditos. Pero Chu Han no lo lamentaba porque la apertura de estos dos nuevos talentos mejorado en gran medida su valor de la batalla. A pesar de que su fuerza estaba todavía en la fase uno, ahora era más fuerte que cualquier persona que también tuvo una fase de fuerza.

Después de la adquisición de esos dos talentos, Chu Han sólo tenía un millar de puntos de crédito a la izquierda. Él dejase`t utilizar cualquiera de los puntos más crédito que necesitaba para salvar a dos mil puntos de crédito para mejorar en fase de dos fuerzas.

¡Soplo!

Junto con la muerte del último zombi, el laberinto entero estaba ahora muy tranquilo. Han Chu en silencio de pie en la montaña de cadáveres. De pie en un lugar tan alto, que podía ver claramente todas las partes del laberinto.

Las personas que participaron en la batalla estaban tan confundidos. La guerra parecía tan extraño para ellos, ya que simplemente no hacen mucho, pero que habían ganado fácilmente. Han Chu se hizo cargo de ochocientos zombis mientras que el restante se reparte entre los otros equipos. Cada persona sólo parecía agitar sus armas un par de veces, ya que cada uno de ellos fue capaz de matar a tres o cuatro zombis. Los zombies llegaron uno a uno y sus cabezas eran muy vulnerables ya que tenían que pasar a través de los huecos. Los zombis tendían a estirar sus cabezas hacia las armas defenders`.

¿Por qué era tan simple?

Chu Han parecía saber todo de antemano ya que distribuye las tareas de manera uniforme y precisa.

Los sobrevivientes luego se retiraron de los círculos formados por los vehículos. Entonces se movieron para encontrar a sus amigos, amantes y familias. Se vieron obligados a separarse en diferentes equipos desde Chu Han necesita cada equipo para ser equilibrada.

Ya no pensaba que había dejado ningún zombies ya que los sonidos crepitantes ya no podían ser escuchadas.

"¡Hermano!"

"¡Mamá papá!"

La emoción llenó el laberinto. Dentro del laberinto que todavía estaba lleno de las huellas de una batalla paralizante, todo el mundo abrazó y lloró. Todo el mundo todavía no podía creer que el milagro que ha ocurrido!

A continuación, se reunieron en el camino principal mientras corrían hacia Chu Han. Lágrimas de alegría y emoción llenaron sus caras como sus emociones inexplicables ya no podían ser contenidos. Luego hubo los sonidos de vítores sucesiva como la gente en los techos lorries` también saltaron a unirse a todos.

Fue un milagro! Y Chu Han era su héroe que creó ese milagro!

Era el plan Chu Han`s. Setecientas personas contra dieciocho mil zombis!

Lo que es aún más sorprendente que eso?

Era los datos que mostraban que nadie había muerto o estaba lesionado. Los zombis ni siquiera se las arreglan para tocar su piel o los dedos.

"Han Chu! Ganamos!" La voz de Shang Jiuti fue tan atractivo. Estaba tan excitado mientras corría hacia el pecho Chu Han`s, haciendo caso omiso de la carne podrida y la sangre. Estaba llena de un entusiasmo inexplicable como ella lo abrazó. Las mujeres siempre parecían no conocer los resultados de sus acciones. Ella todavía estaba abrazando estrechamente Chu Han.

Bai Yun'er y Luo Xiaoxiao no se precipitan en el círculo. Bai Yun`er siempre fue así, pero ella no sabía por qué su corazón latía tan rápido. Lou Xiaoxiao no podía saltar desde el techo del camión ya que era tan alto. Por lo tanto, tuvo que luchar en el techo durante un tiempo. De lo contrario, el primero que se ejecuta hacia Chu Han no sería Shang Jiuti.

Chen Shaoye estaba tan excitado, pero después de ser expulsada del círculo que empezó a preocuparse donde iba a pasar a través para llegar a Chu Han. Su jefe era tan impresionante como siempre!

"Hermano Chu!" Cheng Xianguo estaba tan excitado que se quedó sin habla. Estaba sudando profusamente durante la pelea. Fue sólo hasta que la pelea había terminado y descubrir todo transcurrió sin problemas es lo que vio lo increíble Chu Han`s disposición, la planificación y previsión. Desde la repentina oleada de la horda de zombies, a la explosión sucesiva de las baterías de iones de litio a continuación a la gasolina, los números zombies` estaban disminuyendo muy rápidamente. Por último, un defensor sólo tuvo que enfrentarse a tres a cuatro zombis.

Poco a poco avanzar y afianzar su cada paso, esta planificación `s del hombre joven y la disposición crearon un milagro.

Fue muy increíble que nadie murió.

Cero bajas!

Qué terrible datos!

"Han Chu! Chu Han!"

Entonces alguien gritó como todo el mundo pronto comenzó a cantar con sonrisas de yeso en sus caras. Se agitaron las manos de alegría, ya que de todo corazón gritaron el nombre Chu Han`s. Estaban gritando desde el fondo de sus corazones!

Todos ellos gritaron lo mismo con la voz más alta que puedan reunir. La gente podía oír sus voces, incluso desde una gran distancia distancia.

En el distrito residencial.

Las personas que no se eligió luchar aturdido y sorprendido! Ellos ganaron!

Setecientas personas eran realmente capaces de enfrentarse contra dieciocho mil zombis ?!

Las probabilidades eran tan abrumadora que magnificado la conmoción que sintieron cuando el resultado salió! Sin bajas!

A continuación, centraron su visión hacia Chu Han que estaba de pie en la parte superior de la pila de cadáveres. Ese hombre era todavía tan joven, pero ¿por qué ya tienen este tipo de talentos increíbles?

Ahora sabían que la cosa más poderosa Chu Han tiene no es su capacidad de matar con su hacha, que era el sentido de liderazgo, la capacidad de reunir a la gente, y su juicio exacto en tiempos de crisis. Todo el mundo estaba imperturbable incluso después de ser rodeado por los zombies, pero no todo el mundo era capaz de controlar la guerra como Chu Han hizo.

Sí, era el control. Cada aspecto de la guerra fue controlado!

Fue el maestro de la fiesta y si quisiera, podría convertir todo en ruinas. Alguien que quería viva sobreviviría y alguien que quería muertos no duraría un día.

La mayoría de ellos ahora lamenta sus decisiones. La fuerza que conecta las setecientas personas entre sí se ha vuelto muy cohesionado. Entre las cien personas que decidieron no luchar, no había niños ni hubo personas de edad avanzada que no tenían capacidad para combatir, eran en su mayoría varones adultos. En el futuro, cuando se desplazarán juntos en la base serían llamados a cabo y sean clasificados como desertores, traidores y cobardes.

Por otra parte, ya no tenían ninguna oportunidad de ser de gran autoridad en la base.

En una de las habitaciones cerradas, Duan Ming era ahora pálido completamente como un sentimiento de renuencia lavó sobre él. Un ligero olor a podrido ahora llenaba toda la habitación ya que el virus ahora completamente se hizo cargo de él. El virus había afectado a su mente ahora.

¡Rugido!

Un rugido zombi salió de su boca mientras sus ojos se volvieron de color gris!

Todo fue como Chu Han había dicho y él estaba en control de todo. No había ninguna desviación, ahora incluso Duan Ming se incluyó en las cosas Chu Han había predicho.

"El` s imposible !!" Cheng Zehao que estaba en otra habitación martillado locamente la ventana. La falta de voluntad, la incredulidad y la humillación llenaban su mente: "Yo no lo creo! No me lo creo!"

Como podría ser posible? Más de dieciocho mil zombis murieron por setecientas personas y más aún, no hubo víctimas? No creía que cuando sintió que era imposible. Debe ser falso, falso!

No importa lo que le hizo cambiar de opinión, seguía siendo el mismo. Han Chu realmente lo hizo.

Y lo hizo a la perfección!

------

El hombre calvo sentado en el techo de un edificio alto se sorprendió. De los tres mil zombis que entran en el laberinto continuación, a lo que él pensaba que era un movimiento muy desagradable de sacrificar una gran cantidad de gente a la matanza de los zombies dispersos a Chu Han matar con una sola mano ochocientos zombis, esos eran muy increíble.

La guerra había terminado y que fueron capaces de ganar!

Debería haber sido una crisis que debería haber llevado a la muerte y sentía que no había soluciones. Sin embargo, fue resuelto por un solo hombre, sin ninguna baja!

"Han Chu!"

"Han Chu!"

ensordecedores gritos se podían oír desde lejos!

"Han Chu? Chu Han!" El calvo estaba tan excitado que sus ojos estaban ahora remolacha roja como su cuerpo estaba temblando mientras dice: "Mi ídolo, el nombre de mi ídolo es Chu Han!"

------

que estaba al lado del conductor se sintió muy preocupado Mu Ye. El camino era tan difícil de navegar, por lo que su desplazamiento hacia la Base Xianguo un camino lento y arduo.

"Han Chu!"

"Han Chu!"

De repente, gritos se oían desde lejos como las voces gritaron todos la misma cosa.

"Han Chu?" ojos mu Ye`s brillaron de emoción. Era el nombre de su líder?

"Acelerar." La supresión de la confusión, Mu invalidado el orden. Él se sorprendió enormemente y ansioso al mismo tiempo.

Así que la lucha ha terminado y la base Xianguo won increíblemente.

¡¿Muy pronto?!

------

En el laberinto.

Los gritos estaban debilitando como Chu Han salió de su posición con el espacio de la toma de multitud para él.

Shang Jiuti hizo a un lado, con las mejillas remolacha roja debido a su entusiasmo y la vergüenza que sentía después de abrazar a Chu Han durante demasiado tiempo.

di ------

De repente, un indicador del sistema sonaba en los oídos Chu Han`s.

"La lealtad de una persona desconocida ha alcanzado el 60%!"

Una persona desconocida?

Han Chu continuó paseando hacia adelante, sus pasos un poco flojo mientras ignoraba símbolo del sistema. Lo que se centraba en la era "desconocido". Después de la guerra, varias personas habían desarrollado la lealtad hacia él de acuerdo con el sistema. A pesar de que no podía decir quién era quién por su apariencia, todos ellos todavía tenían nombres.

¿Quién era este "desconocido"? Su lealtad hacia Chu Han era en realidad tan alto.

De repente, Chu Han recordado la misma situación en la espalda Ange ciudad donde el sistema le notifica de un "desconocido" que tiene la lealtad hacia él. Eran la misma persona? Chu Han`s par de ojos todavía estaba mirando a esas dos palabras en la pantalla - Desconocido persona.

Él frunció el ceño. ¿Quien era él?

"¡Tan estupendo!" Cheng Xianguo dijo con entusiasmo, el corte de tren Chu Han`s de pensamiento, "Un montón de zombies ha sido cuidado! Xianguo base puede hacerlo!"

"Sí! Jefe Chu Han!" Alguien llama en realidad Chu Han "Boss".

Sin ninguna reticencia, dijo Cheng Xianguo, "¿Qué hay de ser el líder de la base? Alguien tiene alguna objeción?"

"¡No!"

"Gran` s!"

"Nos` ir con el jefe!"

Todos estuvieron de acuerdo y aplaudieron.

Han Chu estaba en un deslumbramiento. Líder de la base?

En cuanto a las sonrisas sinceras de las personas a las que ya comparte una relación con el debido a una cantidad buena de lealtad, Chu Han pensó de pronto en una idea increíble.

¿Sería posible crear su propio ejército personal con las personas que ya tienen una cantidad buena de lealtad hacia él?

¡Si! Sin duda era posible.

El sistema de fusión era un enchufado de facturación. En cuanto a lo demás, la lealtad de sus subordinados hacia el líder era, sin duda, el ingrediente más esencial para un grupo de éxito. Alta fidelidad significaba la obediencia excepcional. La gente tiende a comandos de personas que obedece los que confían absolutamente que los que se imponen a ellos.

Si cada persona en su equipo tuvo una lealtad que era más del 90%, tendría un ejército de personas que nunca traicionaría y que sería incluso sacrificar su vida por él.

Con la gran cantidad de información que tiene tanto de humanos como zombis de su encarnación anterior, junto con la formación adecuada del personal que son muy leales a él, tendría un ejército muy poderoso.

Los subordinados leales la mayoría, el régimen de entrenamiento más completo y bien versados ??y estrategias cuidadosamente planificadas.

Sería un ejército equipado con capacidades sobresalientes capaces de enfrentar y vencer todo tipo de dificultades!

Han Chu, inmerso en imaginar el futuro de su llamado ejército, estaba temblando sin él darse cuenta de que mientras sus ojos de repente se hizo más brillante. Después de volver de un futuro, lo que había ganado no era sólo una segunda oportunidad; ganó también una posibilidad aterradora de saber qué va a pasar sin consultar a un oráculo!

En ese momento, la cara de dos a ciertas personas repentinamente cruzó por su mente, su entusiasmo desapareciendo tan rápido como vino. Cómo ocultar la ráfaga de emociones en sus ojos, Chu Han enfrentado en silencio a la multitud.

"¿Has olvidado que todavía hay más de dos millones de zombies en la ciudad?" La voz de Chu Han de repente se volvió fría. Se sentía absolutamente nada después de la orquestación y la planificación de la matanza de diez y ocho mil zombis. Fue sólo un calentamiento para la guerra que está por venir. Tampoco creía que trata de mostrar.

Silencio---

De repente, la felicidad del pueblo se sentía desapareció en el aire. La felicidad que después habían ganando ahora había desaparecido! Sí, todavía había cerca de dos millones de zombies en la ciudad y lo que habían enfrentado hoy fue sólo la punta del iceberg.

Chu palabras Han`s también sorprendieron Cheng Xianguo pero pronto recuperó la compostura después de entrar en pánico por un momento. Él inusualmente dijo: "No diga algo así como que la guerra se terminó justo ahora y no hay que pensar en el futuro tanto en todas partes es el mismo;.. Siempre habrá zombies en cualquier parte del mundo."

"¡Si!" Yue Zi fue de nuevo a su actitud habitual, "Todo el mundo no debe pensar tanto en él. Debemos centrarnos en la celebración de nuestra victoria!"

Cheng Xianguo y actitudes relajadas de Yue Zi afectaron a la multitud, aunque ellos también estaban preocupados. Cheng Xianguo dijo lo correcto. Hay zombies por todas partes y por lo tanto deben valorar este día donde no la hay en los alrededores. Entonces, ¿por qué piensas tanto?

"Si jefe." Alguien dijo: "No sea tan nerviosa!"

"Sí! Sugiero que debemos celebrar hoy. Voy a pedir a mi esposa para cocinar carne de cerdo braseado en salsa de café!"

"Yo solía ser un cocinero, así que también voy a hacer la cena!"

El ambiente se puso aún más relajado. Además de la relajación, todo el mundo también quería tener una relación más estrecha con Chu Han. Su reacción fue casi puramente de sus instintos y que fue causada por su lealtad hacia Chu Han.

Chu Han levantó las manos y luego los dejó en el instante siguiente. La multitud se volvió en silencio mientras lo miraban.

Llevaba su habitual expresión cuando dijo: "Los zombis están por todas partes y cada lugar es el mismo? Tong ciudad no tiene ninguna influencia militar, ni siquiera un puesto de avanzada sencilla, por lo que ¿cuánto tiempo cree que va a durar con armas limitados?"

La multitud miraba Chu Han. Cada uno de ellos estaba en una pérdida; que simplemente no sabían qué hacer.

"Por lo tanto," En cuanto a la multitud silenciosa, Chu Han`s fría voz y el tono indiferente sonaba a cabo, "Sugiero que sería mejor dejar en este momento. Al pasar por la salida ahora sería más fácil, ya que hemos tenido cuidado de la horda que lo ha bloqueado ".

"¿Salir ahora?" Cheng Xianguo estaba tan conmocionado. la palabra de Chu Han anuló su línea de pensamiento. Habían vivido en este lugar desde hace ya mucho tiempo y por lo que eran reacios a dejar.

"Más de dos millones de zombis pueden arruinar por completo la habilidad de arrollar y esta ciudad. No te estoy asustando. Lo que dije es un hecho." Han Chu dijo: "Ve hacia un lugar donde no hay una entidad militar y que va a sobrevivir más tiempo."

Se dio la vuelta y le dijo a Chen Shaoye, "Busca el G55 y la furgoneta;! Tenemos que usar esos dos vehículos para seguir viajando"

No quería quedarse aquí por un segundo más. No podía predecir cuándo el peligro iba a venir por lo que no debe perder el tiempo.

Chen Shaoye estaba en un sueño pero rápidamente recuperó la compostura. "¡Ah bueno!"

"Usted` salir ahora?" Cheng Xianguo todavía quería pedir más información, pero antes de que pudiera escupirla ---

¡Bip!

El rugido de un motor de coche de repente se oyó procedente del distrito residencial como una furgoneta llena de comida era conducido con gran rapidez. La multitud se dispersó mientras miraban hacia ella, buscando quién era el conductor.

"Cheng Zehao ??" ye ojos Chen`s repente brillaron con un tinte de locura y sorpresa.

"Zehao!" Cheng Xianguo corrió detrás del vehículo, pero la furgoneta no se detuvo. Se movía más rápido y más rápido hasta que estaba fuera de la línea s de la gente de la vista.

"¡Esto esto!" Yue Zi quiso maldecir pero no lo hizo desde Cheng Xianguo estaba a su lado.

Chu Han echó un vistazo a la sombra desaparición de la furgoneta que él simplemente se encogió de hombros ya que todavía pensaba que estaba bien si su camioneta seguía allí. Chen Shaoye, Bai Yun`er y Shang Jiuti y luego se dirigieron dos coches aparcados cerca de Chu Han.

"¿Podemos ir con usted?" Alguien dijo de repente, "¿Podemos encontrar un buen lugar para alojarse si vamos con usted?"

"Queremos que seas nuestro líder!"

"Sí! Queremos seguir siempre!"

La expectativa se podía ver en los ojos de la multitud. Ellos subconscientemente deseaban seguir Chu Han. No era por la comida, al igual que la razón por Chen Shaoye, Shang Jiuti, y Lou Xiaoxiao iban con Chu Han.

¿Vé con él?

Han Chu sonrió irónicamente. El `t del wouldn haber perdido esta oportunidad si no tenía algo importante que hacer. Sólo de pensar en un ejército de leales subordinados ya era un gran dolor a Chu Han.

Pero no podía hacerlo!

Antes del apocalipsis, que siempre tenía un sentimiento de desesperanza. En ese momento, él simplemente no podía `t hacer nada. Él no podía `t hacer nada para ayudar al mirar a sus padres envejeciendo y trabajando duro todos los días.

Había perdido la oportunidad de hacer algo en su anterior encarnación, un asunto que le ha causado una gran cantidad de dolor y culpa por todos los años que pasó diez. Solía ??preguntarse por qué se alojaba en este mundo en el que podía hacer absolutamente nada!

No estaba dispuesto!

Pero ahora, todo era diferente. Ahora era muy potente que podía luchar contra cientos de zombies solos e incluso destruir dieciocho mil zombies usando su cerebro!

Ahora podía compensar la impotencia que sintió durante su encarnación anterior. Ya no tenía miedo de zombis o el apocalipsis!

Pero lo que estaba más asustado de la era de la idea de no ser capaz de hacer algo por sus padres de nuevo.

La gente tiende a ser egoísta y Chu Han tenido ningún tipo de responsabilidad para cuidar de estas personas. Sus padres eran más importantes para él. Si habían muerto o si aún estaban vivos, aún tenía que averiguarlo.

Entonces---

"Lo siento." Chu Han dijo con lástima en su voz, "No podía ir con usted y yo no podía` t ser su líder."

"¿Por qué?" Yue Zi se confundió e hizo la pregunta que también ha desconcertado a la multitud.

"Tengo que ir a casa y encontrar a mis padres." La razón de Chu Han era tan simple pero que estaba lleno de determinación.

La multitud estaba en un sueño, ya que en silencio se miraron Chu Han. A continuación, vinieron a recordar que el que ha creado el milagro entonces era sólo un muchacho de veinte años.

"¿Dónde están tus padres?" Alguien le preguntó.

"Anluo City," Chu Han dijo con calma, ignorando el impacto de sus palabras trajeron a las masas.

Quiere ir a Anluo City para encontrar a sus padres?

Era una razón ridícula, pero increíble que era capaz de mover los corazones de la multitud. Ellos sabían hasta qué punto Anluo City era de aquí. Era un lugar que estaba experimentando graves problemas de tráfico durante los tiempos civilizados, y mucho menos el camino hoy. Chu Han tenido que viajar a través de más de mil millas para encontrar a sus padres. Chu Han`s piedad filial era poco frecuente, especialmente durante estos tiempos donde todo el mundo estaba teniendo un tiempo difícil.

"Tenga cuidado, todos ustedes. Espero poder luchar entre sí en el futuro cercano". Han Chu dio la vuelta mientras tomaba Lou Xiaoxiao del techo. Luego caminaron hacia los vehículos que se van a estar en y ordenaron a los conductores a la marcha ya que no quería permanecer en este lugar un segundo más.

La camioneta blanca llena de comida estaba siendo conducido por Chen Shaoye. Luo Xiaoxiao y Shang Jiuti estaban en la furgoneta mientras Bai Yun`er estaba con Chu Han que conducía el G55. Los dos vehículos salieron de la base, dejando las setecientas personas en un deslumbramiento.

"Realmente se fuera." Una gran cantidad de personas que no estaban dispuestos a separar con ellos.

Aunque habían sido sólo sido conocidos por menos de dos días, mientras que la mayoría de ellos sólo vieron Chu Han`s por primera vez, que no afectó su culto hacia Chu y Han, ya que sabía que estar con la gente fuerte como él era esencial para su supervivencia.

"Tenemos que salir tan pronto como sea posible." Ye Chen dijo en serio. "Han Chu dijo que hay zombies por todas partes y muchos de ellos vienen aquí, que ganó el` t ser capaz de sobrevivir ya que no hay entidades militares para protegernos y que don `t tiene suficientes armas para luchar." Nadie dudaba de palabras Chu Han`s a pesar de que sus decisiones eran a veces absurdo.

"Vaya, me ignoran. Debe salir tan pronto como sea posible." Cheng Xianguo suprimió la locura en su voz, "Tengo que ir a buscar Zehao."

------

El calvo en el techo todavía estaba observando lo que ocurría a través de sus prismáticos. Él perdió su calma mientras bebiendo cerveza cuando vio que Chu Han ya se iba.

"Mierda! ¡Mierda!" El calvo se sacudió como la botella que tenía en la mano fue lanzada. Empezó a empacar algunas cosas en una bolsa hecha jirones, incluyendo los binoculares que estaba usando.

"Idol! Idol!" Él gritó mientras afanosamente continuó embalaje. Estaba sudando, "Chu Han, mi ídolo! No vaya! ¡Mierda! Espera para mí! Espera para mí!"

El calvo no tuvo tiempo de comprobar si la bolsa estaba atado o no mientras corría rápidamente abajo. Estaba gritando mientras corría, "Idol, espera para mí. Yo te adoro tanto! Déjame ir contigo! Mi apellido es Él y mi nombre de pila es Shang. Mi vocación es monje. No, yo solía ser una monje. soy un tecnócrata con un CI de 250! puedo generar electricidad1 y yo también le puede proporcionar con agua caliente. también sé cómo crear un arma Gauss y hasta puedo modificar los vehículos. Chu Han! jefe Chu Han, espera ¡para mi!"

Sus gritos continuaron echo fuera. Sus gritos sonaban como los gritos de un niño que había sido abandonado por sus padres cuando él chilló a que venga con ellos.

------

Cheng Zehao conducía ferozmente, una expresión de locura aparente en su cara. base de Xianguo iba a elegir a un nuevo líder. ¿Sería capaz de permanecer en la base si Chu Han era su líder? Así que simplemente tomó una furgoneta llena de comida y se fue. Tong City era tan grande encontrar un lugar para estancia en realidad sería tan fácil!

Zhiiii ...

Llegó de repente los sonidos de frenado contundente. Cheng Zehao no era capaz de mantener constantemente el volante. La camioneta derrapó, ya que luego se estrelló en una tienda cercana. Un enorme ruido sonaba como la furgoneta llegó a una parada completa dentro de la tienda.

El coche enfrente de la camioneta también se paró en seco como la gente dentro de toda libertad sus auras asesinas. Mu Ye`s intento asesino estallado desde la furgoneta casi creó un desastre para ellos!

Este camino era el más seguro y el más cercano a la base Xianguo pero ahora tenían que buscar otro camino. Tendrían que pasar más tiempo para encontrar otro, mientras que las personas de otras bases serían capaces de llegar más rápido. Él sentía que sería una gran pérdida, si el actual líder de la base Xianguo se entregaría a él o ser matado por él. Había sólo esas dos opciones.

Lo que no pertenecen a él, se destruiría a no dejar que otros lo tienen! Y así, la persona que lo bloqueó también debe ser matado!

¡Explosión!

La puerta se cerró fuertemente como Mu, pues, habéis salió del vehículo, girando hacia el otro lado del vehículo.

Cheng Zehao todavía se sentía mareado por el accidente, simplemente incapaz de reaccionar.

¡Hacer clic!

Vosotros mu luego se paró junto a la furgoneta estrellado, apuntando su arma hacia la cabeza Cheng Zehao`s. Sin decir nada, apretó el gatillo.

¡Explosión!

Un disparo de repente sonaba a cabo. Cheng Zehao `t incluso tener la oportunidad de cambiar su expresión como la sangre escarlata repente derramado de su cabeza. Sus ojos estaban muy abiertos, a pesar de que ya estaba muerto. La sangre salpicó a cabo en el interior de la furgoneta.

"Ir. Encuentra otro camino!" Vosotros mu regresó al coche mientras dando su orden.

"Shouldn, comprobamos la camioneta?" El conductor mirado en la furgoneta, la falta de voluntad clara en sus ojos, "Parece que hay una gran cantidad de alimentos en el interior."

"Dije ..." Killing intención de repente inundó los ojos Mu Ye`s, "Ir ahora!"

"Si." El conductor pisó el acelerador a toda prisa ya que el coche salió de la escena.

------

Un G55 y una camioneta blanca llena de comida era conducido rápidamente hacia la salida ciudad `s.

Han Chu conducía el G55, mientras que mirando a la consola del sistema de fusión. Bai Yun`er estaba a su lado. No hay palabras que fueron pronunciadas entre los dos de ellos, creando una atmósfera de incomodidad.

Detrás del G55, Chen Shaoye condujo la furgoneta blanca como él dijo, "Boss es! Tan impresionante Mierda! La guerra de hoy realmente me sacudió!"

"¡Sí Sí!" Luo Xiaoxiao arrastró la hoja de vidrio que separaba la parte trasera de la furgoneta desde el frente como ella intervino con entusiasmo: "Hermano Chu fue tan excelente!"

Shang Jiuti no pudo evitar levantar su pecho como una sonrisa añade un toque de seducción a la cara.

Pensó para sí misma, 'El hombre me gusta, al menos, debería ser capaz de tener ese tipo de capacidad'.

"Sin embargo, eso Bai Yun`er, que es un demonio? Ella simplemente no tiene ninguna respuesta a pesar de estar al lado de mi jefe.", Se quejó Cheng Shaoye. Él se sorprendió, temblando aún, cuando conoció a Bai Yun`er y que la memoria todavía estaba grabada en su mente.

"¡Mierda!" Cuando se habla de Bai Yun'er, ojos Luo Xiaoxiao`s se llenó de repente con disgusto, "Ella es simplemente una plaga, y ahora que está con nosotros, se ha vuelto aún peor. Sólo Hermano Chu Han puede controlarla."

Chen Shaoye curiosidad, "¿Qué quiere decir? Dime!"

"¿Qué podría haber significado? Quería decir cada palabra literalmente. Estúpido!" Luo Xiaoxiao maldijo y luego se cierra la partición.

"Mierda! ¡Mierda! Tal ab ** ch!" Chen Shaoye estaba tan molesto, lanzando algunas maldiciones.

Shang Jiuti era tranquila, fruncir el ceño todavía no se afloje. Estaba bien si Bai Yun'er quedó con Chu Han? Ella era una bomba de tiempo!

Han Chu que conducía el G55 frente a su camioneta blanca simplemente no sabía lo que los tres estaban conversando sobre. Él estaba en un buen estado de ánimo, ya que todavía tenía más de mil puntos de crédito dejaron incluso después de la apertura precisión y potencia. Ahora tenía suficiente destreza en el combate a durar algún tiempo. En cuanto a la lealtad ...

Incluso teniendo en cuenta las personas que lucharon con él, Chen Xiaoye`s lealtad seguía siendo el más alto. La mejor francotirador que era una parte de la parte superior Huaxia`s 20 cazadores pronto tendría la lealtad% 100 hacia él.

"¿Qué estás buscando?" Bai Yuner su lado de repente intervino sin previo aviso.

Insistieron en la salida de la blace de inmediato, por lo tanto, el `s de pelo largo era desordenado y su ropa estaba muy sucia.

Chu Han miró. Sus ojos parecían penetrarla cada parte. Durante todo el viaje, él se limitó a mirarla una vez y eso fue hace cinco minutos.

Bai Yuner volvió la cabeza. Dijo en una voz ligeramente encantador, "Quiero tomar un baño."

Chu Han casi se ahoga. Su voz se hizo eco de la calma a cabo, "Usted no debe perder agua mineral, simplemente oso con él por un tiempo."

------

Un mes después del inicio del brote 10 de agosto de 2015.

Han Chu y su grupo ya habían hecho buena distancia. Se mantuvieron en movimiento a altas velocidades. El G55 sufrió mucho durante la batalla. Chu Han no mantener el G55 en la base durante la batalla, en lugar de eso lo puso con los otros coches para formar el laberinto.

Ahora, el aspecto original G55`s apenas podía distinguirse, arañazos demostrando las dificultades que experimentó durante la batalla. Sin embargo, a pesar de que no era tan precioso más, todavía estaba tan poderosa.

Bai Yun`er`s pelo voló junto con el soplado de aire de la ventana trasera. Se añadió enormemente más extraño a la aparición del `s como ella simplemente estaba tan carente de emoción. Ella no sabía nada de la timidez, el amor y el miedo.

Al igual que ahora, ella estaba mirando a Chu Han sin ninguna calidez en sus ojos. Sólo había curiosidad aparente en la hermosa pareja de alumnos blancos. Ella siempre lo miró como datos, no un ser humano.

Chu ojos Han`s partieron de ella en la parte delantera, mientras levantaba el altavoz, "Fatty Chen, vamos a descansar."

Zzzzzz. La voz de Cheng Shaoye resonó, "Sí, jefe!"

Los dos vehículos fueron estacionados en la carretera. Las malas hierbas alineados a lo largo del borde de la carretera. La oscuridad 6 horas pareció cambiar también la vegetación. La mala hierba sobrevivir locamente creció más alto y más exuberante.

Era casi nocturno por lo que optaron por quedarse aquí por la noche.

"Hermano Chu Han!" Luo Xiaoxiao corrió a Chu Han. Su lealtad que era tan alto como el 80% resultó ser una gran fuerza propulsora para hacerla tiene una relación íntima con Chu Han.

Bai Yun`er salió del G55, con una expresión tan fría como de costumbre.

Lou Xiaxiao retiró hacia atrás Chu Han`s. Chen Shaoye y Shang Jiuti simplemente se movieron un poco de comida de la furgoneta.

Chu Han miró a su reacción group`s como él y luego miró a Bai Yun`er. No sabía cuando este helado de montaña se derretiría. Muy pronto, el sol desapareció en la cordillera como el olor del arroz cocido proliferado en el lugar. Una fogata fue entre los dos vehículos. Lo necesitaban, ya pesar de que ya era agosto, las noches eran todavía tan frío como siempre.

Han Chu estaba en el borde de la carretera maleza mientras miraba hacia el norte, donde el sol caía. También fue la dirección general de Anluo ciudad.

"¿Qué estás buscando?" Bai Yun`er`s casi fantasmal voz sonaba a cabo.

"¿Vas a tomar un baño?" Han Chu señaló hacia el lugar por detrás del borde de la carretera maleza, "Fling las malas hierbas a un lado y verá un estanque."

Una masa de agua podría ser visto allí. Era un estanque que estaba oculta debajo de las malas hierbas. La luz del sol era todavía suficiente para ver el lugar. Era muy tranquilo, aparentemente tranquila y sin peligro.

"¿Quieres tomar un baño en el lago?" Shang Jiuti se dirigió hacia allí como se dijo en sorpresa, "Pero su frío por lo que ahora!"

Han Chu rió ligeramente, "Ella no tiene miedo del frío."

"I` ll ir contigo!" dijo Shang Jiuti.

Bai Yun`er se dirigió hacia el lugar Chu Han señaló. Su expresión no podía ser visto, pero sus pasos estaban llenos de determinación.

"! Mutante" Luo Xiaoxiao la maldijo una vez más.

"Bueno." Han Chu palmeó el poco pelo del `s, "Los niños no deben maldecir a los demás en todo momento."

"Es hora de la cena. Vamos a comer." Chen Shaoye dijo al grupo: "Por fin nos pudimos relajar con Bai Yun`er ido."

Luo Xiaoxiao fue el primero en reaccionar, aparentemente aggreing con lo que dijo Chen Shaoye. La chica era tan frío. Shang Jiuti dudó por un tiempo, pero pronto se vio atraído por la cena.

Chu Han también se trasladó a comer.

"Jefe." Chen Shaoye estaba comiendo un pedazo de carne, terminando su plato de arroz con prisa. Dijo en una voz ambigua, "¿Vamos a Anluo la ciudad?"

Se acordó de Chu Han diciendo que deberían seguir adelante hacia Anluo ciudad. A pesar de que todavía estaba bastante lejos, su progreso actual era satisfactoria. Chen palabras Shaoye`s perplejos Lou Xiaoxiao y Shang Jiuti.

Han Chu sonrió, "We` re va a parar a Shi City en nuestro camino."

"Usted ... que ..." se complicó tren Shang Jiuti`s de pensamiento.

"Sí, vamos a separarse cuando se llega a la ciudad de Shi." Chu Han dijo con calma y sin ninguna falta de voluntad.

Los labios de Shang Jiuti movieron pero parecían ahogarse con sus palabras. La suavidad y la duda cada vez más evidente con su habitual expresión arrogante. Ella sabía que la reunión de nuevo después de que se separaron era muy difícil. Ella era tan poco dispuestos a separarse de él.

Luo ojos Xiaoxiao`s se puso rojo como ella dejó su plato de arroz. 

"Escúchame." Chu Han`s voz parecía tener una sensación de calidez, "Anluo City es tan peligroso por lo que no puede ir conmigo."

Además, necesitaba Luo Xiaoxiao`s influencia en el ejército. Si su lealtad alcanzó el 90%, que planea tomar una ruta diferente hacia sus objetivos.

Tenía la ambición. No estaba dispuesta a permanecer en un lugar tan pequeño. Sobrevivir ya no era satisfactoria para él.

"Pero yo no quiero separar con usted!" exclamó Luo Xiaoxiao. Sus lágrimas fluían mientras miraba como un gato abandonado.

Han Chu palmeó ligeramente la cabeza Luo Xiaoxiao`s, "Nos reuniremos de nuevo, lo prometo."

Shang Jiuti y Lou Xiaoxiao repente a cabo en sus fusiles, sus rostros llenos de tensión y nerviosismo. Fue debido a un sonido parecido a un arma de fuego que venía del lago.

Chen Shaoye también estaba junto a su rifle de francotirador. También fue tan tensa como las dos mujeres. En el miedo de algo que aparece de repente, se paró en el mismo lugar como un tronco, con los ojos mirando a su alrededor sin cesar.

Por otro lado, Chu Han agarró su hacha de hierro, como desde entonces se dirigió hacia la parte delantera del grupo. Entonces, las mujeres lo siguieron en la fuente de esa arma de fuego. Se lanzó la maleza alrededor con su hacha, cortando alguna en el proceso. Lo que puso al descubierto que era el agua estaba helada. Las salpicaduras se crean cuando seguían caminando hacia el lago a pesar del agua fría de hielo podían sentir en sus dedos.

Chu-Han`s fuerza una fase también le dio agudiza los sentidos, que estaba actualmente en condiciones de sentir que Lou Xiaoxiao temblaba intensamente, mientras que la respiración entrecortada Shang Jiuti`s fue.

De repente, Chu Han dejó de moverse.

El sonido de las salpicaduras de agua fue entonces reemplazado por un repentino silencio. Detrás de Chu Han, Lou Xiaoxiao y Shang Jiuti contuvieron la respiración a medida que firmemente se encerraron en el acto.

Hua Hua ... ...

Desde lejos, el sonido del agua que salpica rompió la atmósfera silenciosa.

Aunque la luna no era tan brillante que la noche, una astilla de la luz de la luna todavía penetró a través hacia ese lugar, lo que le da suficiente iluminación. A medida que sus ojos comenzaron a adaptarse a la luz, la escena en la parte frontal se puso al descubierto por sus ojos para ver.

Fue Bai Yun`er.

La niña estaba nadando en el centro del lago, con la espalda vuelta hacia Chu Han y su grupo. Su largo cabello envuelto en su cara, dejando al descubierto su cuello de cisne al grupo. El agua cubría su cuerpo. Levantó los brazos y luego la dejó caer sobre la superficie del agua, creación de un toque.

"Mierda! Tomando demasiado tiempo cuando tu eres simplemente tomar un baño!" Luo Xiaoxiao era tan loco "pensé que había algo malo. ¿Por qué se va tan lejos?"

El lugar donde Bai Yun`er se alojaba en era bastante distancia de su campamento.

Shang Jiuti dio un suspiro de alivio mientras se limpiaba las gotas de sudor que goteaba por su rostro.

Han Chu simplemente no dijo nada, sólo quedarse completamente inmóvil. Se quedó en silencio, un brillo intermitente desconocida por los ojos mientras miraba a Bai Yun`er.

Lou Xiaoxiao no se molestó bajando la voz, dejando directamente Bai Yun`er escuchar lo que acaba de decir. Bai Yun`er se dio la vuelta, su cuerpo desnudo al desnudo al grupo. Su cuerpo casi perfecto se muestra llena de glamour hacia el grupo, sino que ni siquiera mostrar una pizca de timidez.

Su apariencia fría, delicada clavícula, y los brazos impecables se muestran en la parte delantera de Chu Han y las otras dos mujeres como algún tipo de artículo para la subasta, no es algo que no debe ser representada en frente de otros.

"Tos! Tos! Tos!" Lou Xiaoxiao ahogó a sí misma con su propia saliva.

Shang cara enrojecida Jiuti`s ya que no podía evitar mirar hacia Chu Han. Él la miraba fijamente! De repente, Shang Jiuti sentía celoso. Miró a su cuerpo mientras se lo comparó con Bai Yun`er`s.

En el mismo momento que Shang Jiuti y Lou Xiaoxiao aún estaba conmocionado por la conmoción que sintieron, el sonido de las salpicaduras de agua podría ser oído.

Hua ---

El torrente de agua lleno golpeó a los tres cuerpos inferiores s de la gente. Sus pantalones se empaparon ahora, ya que añade otro nivel de frialdad a sus cuerpos.

"Ah !!" Luo Xiaoxiao repente gritó.

Shang Jiuti`s palideció al mirar a Lou Xiaoxiao.

El agua cristalina les permitió ver con claridad lo que estaba en el fondo del lago. innumerables pares de alumnos blancos que parecían kelpies1 y juegos de dientes ahora extrañamente llenaron el lago.

Había zombies!

Hubo una gran cantidad de zombies en el lago.

Una gran cantidad de cabezas zombi salpicado la superficie del agua, creando una estructura en forma de panal. Junto con el chapoteo del agua, rápidamente corrieron hacia donde se encontraban Chu Han y su grupo. Incluso había una gran cantidad de peces muertos que se realizó junto con las salpicaduras!

Los zombis necesitan para alimentarse. Se alimentan de casi todo, no sólo la carne humana, sino también la carne de los animales. Se comieron todo lo que estaba vivo, perder nada en el proceso.

No era extraño que había zombies en el agua ya que los peces también era un buen tipo de alimento para ellos.

Pero no se puede negar que les gustaba la carne humana más!

¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!

zancadas se retiran junto con el chapoteo de agua indican claramente la urgencia de retirada como Lou Xiaoxiao rápidamente corrió a la orilla del lago en pánico total.

Shang Jiuti temblaba. Ella seguía siendo una mujer a pesar de que ella `no es una mujer común. Todavía podía sentir miedo pero no dejar que sacar lo mejor de ella.

"¿Los mataste?" Han Chu y luego miró a Bai Yun`er en el otro lado del lago.

El número de cabezas de zombies muertos flotando en la superficie era tan aterrador y misterioso. Sus cuerpos se hundió hasta el fondo del lago. Sus cabezas era la única cosa que flotaba y parecía que todos compartían el mismo proceso de la muerte.

"Si." Bai Yun`er respondió casualmente mientras ella continuó con su baño. Ella no se sentía tímida y ella también no se sentía miedo. Shang Jiuti y Lou Xiaoxiao estaban tan sorprendidos que no sabían qué decir. Le preguntaron a sí mismos, "¿Estaba siendo humanos?" Chu Han entrecerró los ojos. Bai Yun`er no era tan fuerte, pero ella estaba en la etapa embrionaria de una máquina de matar. Ella nació para matar. Al cabo de una hora, el número de zombis que mató era insondable. Su imprevisibilidad añade otro nivel de peligro para ella siendo que incluso Chu Han instintivamente comenzó a temer ella.

Por suerte, no estaba Bai Yun`er`s enemigo.

Por suerte, se encontró con ella antes de que tuviera se ha vuelto loco.

Mirando a las cabezas de zombies que salpicaban la superficie del lago, Chu Han no pudo evitar preguntar a su auto la pregunta: "¿Estaba realmente un mutante?"

Él simplemente no veía otra explicación a sus capacidades de combate absurdos. Es absolutamente no pertenecía a una vieja chica de diecisiete año. Pero él simplemente no podía confirmar su hipótesis. Bai Yun`er ya había dejado de luchar en ese momento para que no pudiera detectar una fluctuación de ella.

las personas evolucionadas, o mutantes, crearon una fluctuación de origen desconocido durante la lucha que podría ser detectado por otros mutantes. Estas fluctuaciones se hacen más fuertes, junto con la fuerza de la mutante, pero no pudieron ser sentidas por la gente normal o durante los días de calma. Era una cosa extraña que pasó por ninguna razón.

Tomando una respiración profunda, Chu Han continuó: "La carne podrida y la sangre oscura se dispersarían a lo largo del lago muy pronto. Será mejor que bañarse acabado rápidamente."

"Si." Bai Yun`er todavía respondió como de costumbre, pero en realidad estaba moviendo más rápidamente. Ella escuchó Chu Han.

Chu Han miró al fondo del lago que ahora parecía un cementerio de masas antes de ir a la orilla. Lou Xiaoxiao y Shang Jiuti ya habían avanzado mucho en el miedo de la escena inquietante que habían visto. No era solo el escenario de innumerables cabezas de zombies que salpican la superficie del agua que les asusta mucho, actitud indiferente Bai Yun`er`s pesar de lo que había hecho también les asustado mucho.

Podía en realidad todavía con calma tomar un baño en un lago infestado de zombies muertos? Debe ser natural para ir a algún lugar misterioso más sanitario y menos.

Podía hacer una persona normal lo que había hecho?

1. Sprite de agua: en el folclore escocés, un espíritu del agua malicioso que toma la forma de un caballo y atrae a la gente a la muerte por ahogamiento (I don `t sabe cómo pálidos ojos blancos parecerse a un sprite con forma de caballo pero sí, t`is el significado de kelpies)






