La puerta parecía estar unkemped ya que había varias hinchazones en su superficie. Fue causado por los zombies dejando al descubierto sus garras y dientes en ella durante mucho tiempo. En otras palabras, no eran zombis detrás de la puerta!

La puerta se dio una patada tan fuerte que se produce como sonido tan fuerte y tan pesada como la puerta se abrió!

De pronto, un olor rancio de espesor vino difunde rápidamente.

Roaring-- -

Dos zombis delgados y hambrientos estaban en el interior, una en el frente y la otra detrás de la primera. Se tambalearon con un ritmo pesado. Eran un hombre y una mujer. Mirando desde la forma en que sus cuerpos estaban podridos, que deberían haber sido infectados en el inicio de la explosión de la plaga apocalíptica y que estaban atrapados en esta habitación.

No habían comido durante mucho tiempo por lo que eran más débiles que otros zombis. La velocidad y la fuerza era una gran amenaza para ellos. La carne de su piel casi se cae y sólo había una película para cubrir sus huesos.

Sin vacilar, Chu Han los envió fácilmente con su hacha. La oscura sangre que fluía de los cuerpos era muy penetrante y uno podría sentirse mareado con sólo oler el perfume solo.

"¡No puedo soportarlo!" Jia Chunjie corrió rápidamente a la ventana y trató de abrirlo para permitir que el aire entrar.

Whizzed-- -

Un hacha de espesor detuvo Jia Chunjie. Debido a la nitidez del hacha, que casi divide el viento debajo de su cintura.

Jia Chunjie tenía un frío de repente corriendo a la cabeza, pero su ira se alza a cabo cuando se dio cuenta de que era Chu Han que tenía el hacha para detenerlo. Fue él de nuevo!

Fue sólo con la insistencia de Chu Han que van a Ange ciudad y viven en la posada. Fue más repugnante que las alcantarillas y ni siquiera se le permitió abrir la ventana.

Han Chu frialdad hizo una rígida y expresión irónica, "no Es mejor que dudar de mi decisión. Puede ir a la otra habitación si desea abrir la ventana."

"¿Qué pasa si abro?" fuerte intención de Chu Han hecho ira reprimida de Jia Chunjie subió a cabo.

"Voy a tirar hacia fuera. Trato de no matar a cualquier ser humano sólo con la premisa de que no hacen daño a mí."

Abstenerse de matar a otro ser humano era el principio de que Chu Han persistió sobre. Matar a un ser humano era el más probable que suceda en el apocalipsis. La sensación era diferente de matar zombies. Se llevó la felicidad, la emoción y la adicción!

La superación era una habilidad Chu Han tuvo que experimentar en el proceso, pero no iba a soportar también a dejarse perjudicados por los demás.

No te mataría si no me hacen daño, de lo contrario; Yo mataría a todos!

Chu Han expulsado a los zombies muertos. Había muchos cerebros podridos y malolientes crecientes hacia fuera de las cabezas de los zombies muertos. Fluía a lo largo de la alfombra ya que el olor pútrido en la casa se hizo aún más grueso.

El olor de otros zombis era la cobertura más perfecta como zombis no pudieron identificar la diferencia, por lo que podrían ser confundidos. Por lo tanto, era el más seguro para vivir con un montón de zombies.

A pesar de que quería que el crédito de matar zombies, que necesitaba la bolsa de lanzamiento más. Las armas de fuego y municiones fue su destino final, por lo que el menor es el problema antes de que pudiera conseguir la bolsa de lanzamiento desde el aire, mejor.

Las palabras de Chu Han repente hicieron Jia Chunjie frío como el que tenía miedo de decir una palabra más. En las decenas de días de su viaje tranquilo, el bajo keyness y la tranquilidad de Chu Han le hizo casi olvidar el escenario donde Chu Han tiró de Ye Tian sin dudar.

Casi se olvidó de que la persona frente a él era un hombre que mató sin pestañear.

El apocalipsis ha creado un mundo sin ley. Su inspiración se hincha como la naturaleza humana es conducido a los extremos y la oscuridad que fue suprimida durante su tiempo civilizada había sido puesto en libertad.

El asesinato y la violación eran tan comunes en estos tiempos turbulentos.

"Novena? Noveno!"

De repente, el grito de una niña rompió el aire incómodo dentro de la habitación.

Todo el mundo miró rápidamente a Shang Jiuti fue lesionado en el suelo. Dieciocho se acercó a ella rápidamente. Tenía la cara roja y el sudor se podía ver en su frente.

Chu Han acaba de funcionar hacia adelante y trajo Shang Jiuti a una cama. Rápidamente se inclinó hacia abajo con un ángulo que se utiliza para comprobar los ojos y la boca con las manos.

"Debe ser suave!" Dieciocho prisa trató de advertir Chu Chu Han puesto Han parecía sacarle los globos oculares de Shang Jiuti.

"¿Como es ella?" Jia Chunjie llegó rápidamente a la cama. Su actitud hacia Shang Jiuti era totalmente diferente.

"¿Va a ser un zombi?" Chen nervios Shaoye`s reaccionaron rápidamente. Los brazos que sostenían el hacha fue fuertemente y de manera imperceptible listo para atacar en cualquier momento.

Las palabras de Chen Shaoye sorprendieron a toda la gente en la sala. A vaga atmósfera tensa y hostil extiende entre las personas presentes.

Zombified?

Se Shang Jiuti va a convertirse en un zombi? ¿Estaba mordido? ¿O era por otra razón?

¡¿Como puede ser?!

"¡Mierda!" Dieciocho acabamos de ver en el jefe con ojos grandes. Ella sólo poderosamente sacó Chen Shaoye pero su fuerza era más débil que Chen Shaoye, por lo que tropezó hacia abajo desde la fuerza y ??casi se cayó al suelo.

"No, yo creo que es imposible." Jia Chunjie inconscientemente retrocedió un metro de distancia, sólo mirar a Shang Jiuti que tenía los ojos cerrados en la cama de lejos. A pesar de que era lasciva, se preocupaba mucho más por su vida que sus deseos.

Chu Han miró la reacción de todas las personas. Se aflojó la palma de la mano que apretó la mandíbula del `s.

La mandíbula se convirtió en blanco debido a la fuerza.

"Sólo es una fiebre pero no tenemos medicne fiebre." Han Chu se levantó y se humedeció la toalla y lo puso sobre la frente de Shang Jiuti.

La fiebre no debería ser un gran problema y que podía curarse rápidamente, pero era molesto ahora. Chu Han recogido solamente los medicamentos necesarios para manejar las heridas ya que él no pensaba en la fiebre o el frío. Obviamente, Shang Jiuti no podía resistir que de lo contrario no sería mareado.

¡Mierda! ¿Por qué no `t la mujer decir que estaba enferma?

Las cejas de Chu Han arrugado como pensaba; iba a morir con un sistema inmune tan pobre?

El corazón de los dieciocho años se excitó de nuevo. Ella se limitó a Chu Han de lágrimas, "Hermano Chu, le vas a ayudar? No quiero que se muera." En cuanto a los ojos rojos de la niña, Chu Han no respondió directamente al mirar a Chen Shaoye, "tengo que salir y todos ustedes tienen que permanecer aquí".

"I` ll ir contigo!" Chen Shaoye sólo quería seguirlo inconscientemente.

Han Chu simplemente escondido su boca, "Usted debe permanecer aquí. Don`t mover las cosas en la casa, ya que se encargará de cuando estoy de vuelta."

"Cuídate." Chen Shaoye sentía algo mal por instinto y él se limitó a asentir en gran medida.

El silencio Jia Chunjie de repente se sintió excitado. Miró a la parte posterior de la salida Chu Han y luego a la belleza en la cama con fiebre. De repente, su diabólico comenzó a consumir su mente.


La mujer con fiebre estaba en una cara roja ya que tenía una fiebre alta. Sus labios se abrieron ligeramente y ella estaba teniendo dificultades con la respiración. Ella, acostada en la cama hizo una postura seductora.

Jia Chunjie miró directamente a ella desde que era tan cautivador!

Debería él…..

Él sólo podía hacerlo después se van. Había muchos coches en el supermercado. Jia Chunjie inspeccionada cuidadosamente antes de entrar en la posada. Podía tener un buen tiempo antes de que Chu Han regresó y luego acaba de salir con algo de comida en sus manos.

En cuanto a Shang Jiuti, su destino no significaba nada para Jia Chunjie. Todo lo que quería era satisfacer a sí mismo.

A él le importaba nada sobre el resto.

Como malas intenciones comenzaron en expansión en su mente sin supresión; Los ojos de Jia Chunjie se limitó a Chen Shaoye y dieciocho años que se ocupaba de Shang Jiuti. Estas dos personas eran tan fáciles de engañar ya que uno era un idiota y la otra era simplemente demasiado joven!

------

El mapa de la ciudad no era Ange ompleta pero Chu Han pudiera saber dónde debe ir con el vago recuerdo que tuvo durante su encarnación anterior. No ir con un coche, ni un arma de fuego desde que dejase`t tiene ningún balas.

Chu Han acaba de tomar el hacha, que fue su equipo más original. Un cuerpo alto y fuerte caminaba por el cruce de escapar de problemas innecesarios.

Él tenía prisa ya que quería conseguir la bolsa de lanzamiento lo antes posible y que también era malo para Shang Jiuti si la fiebre no es tratada por un largo tiempo. Hubo un kit médico completo en la bolsa de lanzamiento.

------

Este lugar era un baño público abandonada y había gusanos en el urinario que fue limpiado por nadie. Fue en una calle del centro de la ciudad Ange. Hubo enranciamiento gruesa procedente de la taza del baño, así que la gente en la calle ni siquiera podían respirar.

El paisaje antes no podía ser visto aquí desde este lugar estaba literalmente llena de basura. Se veía como un cementerio lleno de basura. Había por lo menos 100 zombies que estaban vagando por las calles, pero la mayoría de ellos se separaron, y no en grupos o multitudes. Estos zombis apenas olía cuidado o estiradas de sus lenguas y dientes para tocar los restos sucios cuando pasan cada parte del lugar.

Había una casa de dos plantas de té frente a la taza del baño. La placa se había ido y el cristal estaba tan sucio. Estaba oscuro y pegajoso con la carne picada podrida dejados por los zombies.

sombras vagas claramente se podían ver desde el telón drapeado de las ventanas en la parte delantera.

Había cuatro hombres. Tres de ellos se veía joven y mellados mientras que el otro era maduro y llevaba un traje roto y andrajoso. Se sentaron en la esquina en silencio con una expresión sombría. Acaban de tener un poco de comunicación.

El olor del baño público casi les fumado pero sabía que era más seguro que otros lugares.

El ambiente fue muy putrid ya que estaba muy sucio, desordenado y muy mal. Era la calle más sucia y desordenada de la zona centro. La calle adyacente era más clara de lo que era y no era tan mal olor, pero había mucho más zombies.

En cuanto a las personas silenciosas con él, Xiao Yunfei no pudo evitar la preocupación.

Era un guapo de élite de los alumnos de segundo ciclo. Tenía un título en matemáticas de la Universidad de Oxford y recibió el certificado de la parte superior actuary`s de Mi País. El hombre de 28 años de edad había sido un personal directivo de alto nivel en una empresa extranjera. El capital que podía azar uso había estado en las decenas de millones.

Siempre pensó muy bien de sí mismo con su excepcional y EQ.

Sin embargo, la explosión repentina de la plaga apocalíptica simplemente barrió todo por la borda. Ahora estaba incluso teniendo dificultades para tener una comida, y mucho menos evitando al mismo tiempo la amenaza de muerte en cualquier momento.

Xiao Yunfei trató de cubrir el pánico en sus ojos cuando mintió descaradamente, "no se preocupe como vamos a encontrar comida. Hay tantos recursos en esta ciudad y vamos a salir y encontrar algunos después de la ruptura."

Fue ignorado por estas personas. Las tres personas fueron confundidos ya que no sabían cuando la vida dura del hambre terminaría.

Había rabia en los ojos de Xiao Yunfei. Se limitó a sonreír y atraer, "Usted debe confiar en mí prometo que ustedes sólo se cosecharán ventajas si me proteges a Shi City;.!. Que incluye alimentos, las mujeres y lo que quiera que usted debe saber de mi posición social y aún más , estoy familiarizado con Shi ciudad `militar. No habrá días difíciles si llegamos ".

Al final, legó las tres personas con falsas esperanzas "lo prometo."

Afectada por la oleada de emoción de Xiao Yunfei, las tres personas frente a él ahora llevaba caras brillantes.

Eso fue justo. Xiao Yunfei dijo que iría a Shi City desde el principio y lo hicieron oír la emisión hace tan sólo unos días. Hubo una base militar allí!

Xiao Yunfei debe tener un gran fondo!

"Usted puede estar a gusto, Presidente Xiao. Voy a proteger a la ciudad de Shi incluso con mi vida!" Un hombre se apresuró a mostrar su honestidad.

"Sí, el presidente Xiao. Yo le siga en el futuro." El otro simplemente aspirado a él.

"El presidente Xiao, que debería ser yo recuerde en el futuro!" El tercer hombre simplemente se negó a ser menos.

Estas personas eran parte de las bandas y vieron cómo chupar hasta los altos mandos y también lo hicieron a Xiao Yunfei. Ellos estaban pensando en abrazar chicas jóvenes por la noche y comer carne todos los días y pescado, así como dando inicio a los asnos de los que los perjudicados.

Xiao Yunfei se limitó a sonreír con gusto pero no había burla sin fin en su mente. Él sabía que ellos se escondieron alimentos antes y estas tres personas no pudieron engañar otra vez! Estas tres personas eran inútiles cuando llegó a la base. Él les enseñaría una buena lección en ese momento!

En el momento en que se habló de forma activa y felizmente, los zombies fuera de la casa de té acaba de hacer un terrible rugido. Era el sonido cuando se encontraron con los alimentos. Era un sonido de impaciencia llena de deseo.

Zombis parecían ser atraídos t algo a medida que colectivamente se precipitó hacia un lugar determinado. Ellos rugían por todas partes.

El sonido se acerca cada vez más clara y más fuerte!

El número de los zombies aumentó!

Las cuatro personas en la casa estaban nerviosos y presa del pánico. No sabían qué había de repente tantos zombies? Haga que los zombis se enteraron de su escondite.

Era imposible ya que la rancidez era tan gruesa como para cubrir el olor de estos cuatro seres humanos.

Así que lo que realmente estaba sucediendo?

Estas personas tenían miedo de moverse, ya que al tomar respiraciones lentas y ligeras. Tenían miedo de la muerte y que sólo asomaban exterior a través de la brecha de la copa.

Pronto, la sorpresa podría ser visto claramente pegado en las caras de estas cuatro personas.

Había un hombre con un hacha, que parecía ser tan pesado. Estaba corriendo con a una velocidad extremadamente rápida.

Había un gran grupo de zombies de numeración a unos dieciocho o diecinueve años.

Los zombies daba miedo ya que emitían una sensación de muerte. Se hizo que la gente inconscientemente pánico cuando había tantos zombies. Sin embargo, estos zombies no podían ponerse al día con el hombre.

Estaba en ropa común, pero limpias y él también parecía joven. Él no era mayor de 20 años de edad.

Era sólo una persona, sino que podía pasear en un lugar tan peligroso y fácilmente engañar a los zombies.

Xiao Yunfei respiró apresurados mientras sus ojos se iluminaron de repente.

¿Quién fue?


Chu Han tomó su hacha y rápidamente pasó por la calle maloliente. Él no era tan incómodo con el ambiente circundante ya que era simplemente nada comparado con lo que había experimentado en su encarnación anterior.

No estaba seguro de dónde estaba la bolsa de lanzamiento, pero el país podría pedir a sus soldados a tirar en un lugar con gente y menos zombies. Se limitó la información, pero Chu Han pensó que esto era la más posible de acuerdo a su experiencia en su anterior encarnación!

Había tantas residencias aquí y por lo tanto, los seres humanos también habría muchos zombies aunque también serían mucho más, pero el olor del inodoro podrían cubrir el olor de las personas, por lo que los zombis eran varias veces menor aquí que otras calles.

La plaga apocalíptica no fue causada por los seres humanos o por un arma bioquímica. Nadie sabía por qué. El cambio instantáneo invirtió el mundo entero y todos los gobiernos eligió rescate y recuperación en primer lugar. Sin embargo, China tomó la decisión correcta para dejar de lanzamiento aéreo bolsas a gran escala. La comida y la medicina en la bolsa fue sólo la segunda cosa más importante que las armas de fuego y municiones emitidos en mayor eran los más importantes.

Para excluir a la gran cantidad de bolsas de lanzamiento aéreo, los militares casi volvió con toda su fuerza. Usted debe saber que al menos el 70% de ellos se convirtió en zombies.

No tenía ninguna relación con la constitución, pero la elección de la naturaleza. Fue la supervivencia del más apto en esta nueva era.

De acuerdo con la información Chu Han sabía, no habría de pequeños países que serían completamente destruidas y hay la mitad de los países `s del mundo desaparecería docenas.

Por último, sólo había varios países capaces de sobrevivir más o menos; China fue uno de esos países.

La repentina disminución de la cantidad de la fuerza militar obligó al país a enviar a sus militares para rescatar a las personas y las bolsas de lanzamiento aéreo fueron la mayor ayuda que pudieran suministrar. bolsas de lanzamiento aéreo podría llevar a más personas que sobreviven.

China `s de la población de más de mil millones de personas se había reducido varias veces durante la plaga. Población era el activo más importante durante el apocalipsis. Sólo los sobrevivientes podrían tener la capacidad de hablar sobre el futuro y hablar de reconstrucción.

Han Chu estaba en un ritmo rápido para volcar los zombies en la calle lejos, por lo que estos zombis sólo podían oler el olor atraer de un ser humano sin él comer. Se pasó rápidamente tomó ventaja de cualquier lugar geográfico que pudiera aprovechar.

Sin embargo, cuando era la bolsa de lanzamiento?

Él se había quedado en la calle por varias veces y también ha buscado cuidadosamente todos los rincones. Pero no encontró nada!

Las cuatro personas que estaban observando el interior de la casa de té habían sido muy cuidadoso en esconderse detrás de las cortinas. Al otro lado de la ventana, Chu Han era claramente el objetivo de los zombies por lo que no `t cuenta de que había cuatro seres humanos dentro de la casa de té.

"¿Qué está tratando de hacer?" Xiao Yunfei frunció el ceño y dijo ligeramente.

Había visto Chu Han y, naturalmente, sabía que tenía buenas habilidades ya que las personas comunes no podían ir y venir en tales altas velocidades varias veces. Además, también encontró que no tenía más lento incluso cuando él corrió a través de aquí.

"¿Es un idiota?" La expresión de la otra abatida volvió como dijo en tono molesto, "Él hace un gran ruido que los zombis vendrán aquí."

Xiao cara Yunfei`s cambió después de escuchar las palabras de su empresa. Zombis de otras calles se reunieron en oído el ruido. No tardarían en número de alrededor de un centenar.

"¿Qué debemos hacer si sigue yendo de esta manera?" Alguien empezó a observar el peligro.

"Este tipo está loco!" Xiao Yunfei ferozmente quedó mirando a la sombra. Él realmente quería romper esta piernas `s del hombre. ¿Por qué huyó a aquí? ¿Estaba haciendo ejercicio?

Sin embargo, sólo pudo maldecir ya que no tenía soluciones. Con una reunión de esta cantidad de zombies, hacer ruido sería muy peligroso, y mucho menos salir y detener Chu Han.

Se va directamente al infierno!

En el momento en que las cuatro personas no podían soportar y comenzó a maldecir Chu Han-- -

pisada de Chu Han se detuvo de repente. Sus ojos estaban brillantes al depositar su visión hacia la parte superior del edificio en el que estaba situado el inodoro.

La parte superior de la taza del baño debe ser cubierto por las sombras desde los troncos de los árboles próximos dos eran largas y grandes. Sin embargo, en la extensión de una sola noche, muchas plantas se marchitaron bajo los efectos de la plaga. Las hojas se cayeron y sólo cosas quedan atrás eran los troncos.

La parte superior de la taza del baño debe ser cubierta por las hojas amarillas con capas gruesas. Hubo un paquete camuflado vaga en el parche amarillo de las hojas. Sin observar cuidadosamente, era muy difícil de encontrar.

Chu Han estaba sonriendo una vez que encontró un vistazo!

El sabía el significado de dejar caer la bolsa aquí, ya que los seres humanos en los edificios residenciales opuestos al baño podía encontrar la bolsa fácilmente desde este ángulo.

"¡Mierda!" Las cuatro personas en la casa de té, pero no podía soportar a maldecir, "¿Por qué de repente se va aquí?"

La casa de té era exactamente opuesta a la taza del baño y no se sabía por qué el dueño de la casa de té construida la casa de té en este lugar.

Después de Chu Han se detuvo de repente, la horda de zombies detrás de él también se acerca cada vez más a medida que invadieron a la casa de té en un intento de atrapar Chu Han. Ahora numeradas en los cientos y su rugido resonaban en toda la calle. El rugido era extremadamente terrible y fuerte que incluso los edificios temblaban.

"Mierda! ¡Mierda!" La gente en la casa de té sentados en el suelo, ya que tenían tanto miedo a la mierda, incluso a sí mismos.

Otras personas simplemente se rindieron a la terrible escenario, ya que sólo podía ponerse en cuclillas y abrazar a sus cabezas. La acción parecía para liberar el miedo en su corazón.

"Esta basura! Sólo huir y no me implican!" Xiao Yunfei maldijo, "¿Usted sabe cuánto es mi vida?" Su ira llenó la casa de té, pero no pudo detener el hecho de que grandes multitudes de zombis se agolpaban a la puerta de la casa de té no importa lo que hicieron.

La muerte estaba tan cerca.

Chu Han de repente se precipitó como su velocidad aumentó aún más rápido. Un poder fuerte parecía a la recaída y que parecía ser un majestuoso aspecto guepardo!

Shiiing!

Sólo su sombra se dejó como él descargó fácilmente a los zombies que trataron de atraparlo. Han Chu simplemente corrió a la puerta del baño y luego fue seguido por un pisoteo de su pie ---

Shiing! Shiing!

Le dio una patada en la pared de forma precisa y con él trajo sobre un alza fuerza que lo apalancado hacia arriba!

Shiing !! Él acaba de saltar por la pared!

A continuación, hizo rodar en la parte superior del inodoro!

Él acaba de subir directamente a la pared, o se él-- -flying?

Ni siquiera utilizar las manos mientras se estaba usando para agarrar el hacha con fuerza.

Las personas que se esconden en la casa de té estaba asombrado, fue todavía un ser humano?

No sabían lo que había ocurrido desde que era demasiado rápido. Como se ve desde su ángulo, Chu Han acaba de saltar directamente. A pesar de que el inodoro no era tan alta, que debe ser de al menos dos metros.

Saltando hacia arriba a esa altura no era algo que una persona normal puede hacer.

"¡¿Quién es él?!" Xiao Yunfei no pudo evitar el choque como él inconscientemente aplastó la cortina en sus manos.

"¿Es un experto en artes marciales?" Otro hombre soltó.

"¡Idiota!" Xiao Yunfei se limitó a mirarlo, "Esto no es una novela de artes marciales!"

¿Tiene una pierna especial?

Sus ojos eran de nuevo a Chu Han. Sabían que la persona era muy fuerte, pero Chu Han solo en círculos alrededor por un tiempo tan largo para atraer a estos zombies. Después, él acaba de saltar a la parte superior del baño público.

¿Qué es lo que quiere hacer?

El grupo de zombies en el centro de la carretera acaba de perder su objetivo y de repente parecía aturdido. Que re-Chu observaron Han`s posición actual y corrieron hacia la entrada toilet`s.

La distancia no era el momento y los zombies llena los alrededores de la taza del baño muy pronto. Ellos no saben cómo subir, pero apretando simplemente para rellenar el inodoro. Se miraron su comida con sus pupilas pálidas únicas y que se rascaban en la pared. Sus brazos estaban sueltos y su carne podrida acaba en alto para tratar de atraparlo.

Han Chu simplemente los ignoró mientras él simplemente se puso en cuclillas en la parte superior del baño público. Él sólo se desarrolló la bolsa que era casi la misma que la mochila. Había alimentos, medicinas y el resto del artículo en el interior fueron las armas de fuego y municiones!

Había dos fusiles y una pistola flexibles, así como las balas!

corazón Chu Han`s saltó como las pistolas fueron equipados con silenciador. Sonido era una de las claves para atraer a los zombies y podría reducir la mayoría de los problemas cuando había un silenciador para suprimir el ruido.

"Estúpido, que está atrapado!" Xiao Yunfei que observaba Chu Han estaba sonriendo.

La primera reacción de la gente cuando zombis reunión sería para ejecutarse cuando el apocalipsis comenzó, por lo que hizo Xiao Yunfei. En este momento, no había felicidad en su corazón. El alcance de la persona no tenía nada que hacer esto muchas zombies, al igual que ellos. Fue un momento de felicidad!

Sin embargo, las cuatro personas que acababan de abrir sus ojos ampliamente después de que terminó sus palabras. Se sentían impotentes cuando vieron Chu Han sacar la pistola dentro de la bolsa. La pistola se disparó un oscuro brillante y el choque de gran alcance. Él sólo vuelve a cargar el clip rápidamente y la sensación de que sostenía el arma era tan familiar para él. Ya era instintiva.

Y entonces, él se dio la vuelta y miró a los zombies haciendo gestos amenazantes con una cara silenciosa y solemne.

Diferente de Xiao Yunfei, Chu Han no temían zombis. Si era en el pasado o en el futuro, no trató de escapar. Sin embargo, los zombis eran ahora sólo dan crédito a sus ojos. Eran la capital para hacerlo fuerte.

Las cuatro personas en la casa de té era silencio en el mismo momento, y entonces-- -

"Había armas ?! Mierda! ¡Mierda! ¡Que te jodan!" Xiao Yunfei simplemente gritó en voz alta con los ojos rojos, hinchados. Sus modales y etiqueta se habían ido en este momento.

Hubo un arma de fuego en el inodoro! Él había estado escondiendo aquí por un tiempo muy largo sin embargo, dejase`t encontrarlo!

Sería viento en popa con una pistola en la mano. Podía llegar a Shi City con su arma y él no tendría ninguna necesidad de perder tiempo y paciencia en persuadir a esos tres idiotas estúpidos!

Kuang Kuang Kuang! Xiao Yunfei simplemente golpeó la ventana como malas palabras fueron pronunciadas con igual como una ametralladora. Los celos y la falta de voluntad llenaron toda su cerebro.

Qué ?!

La pistola debe pertenecer a él!

¿Qué más había en el paquete de camuflaje? ¿Comida? ¿Bala?

Estos deben pertenecer a él! Todo era para él!

¡Mierda!

Xiao Yunfei miraba Chu Han enfadado y ferozmente. Deseaba labrarse su carne!

Las otras tres personas en la casa observaron la loca Xiao Yunfei y uno de ellos se limitó a decir: "Debe ser una parte de los militares, mirando a lo fácil que es para él para sostener el arma."

Las palabras de su empresa acaba de arrastrar Xiao Yunfei de su auto-inducido trance. Se detuvo la maldición y empezó a observar el Chu Han.

"¡Jajaja!" De repente, Xiao Yunfei irrumpió en risas como las tres personas con eran bastante desconcertado por su repentino cambio de actitud.

"Estúpido! Realmente es estúpida!" Xiao Yunfei sólo se rió de él y señaló Chu Han ya que parecía para averiguar algo muy ridículo.

Todas las personas se limitó a la parte superior de la taza del baño mal olor de nuevo y luego se ríen sin cesar,

"Ja, ja, ja! Él es tan estúpida!"

"¿Es un tonto o un idiota?"

"Con trastornos cerebrales."

Han Chu se situó en la parte superior de la taza del baño. No usó el arma pero se mantuvo el rifle en la mano izquierda casualmente. Su mano derecha estaba agarrando firmemente el hacha.

Estaba usando el hacha para cortar los abajo los zombies!

Puff Puff Puff!

El enorme poder de escisión rompió las cabezas de varios zombis, al mismo tiempo ya que estaba en una buena posición con tan densa un grupo de zombies. Por lo tanto, Chu Han pudiera matarlos fácilmente, como jugar whac-a-mole.

Es necesario saber que el hacha se ha personalizado y era más largo, más grande y más pesado que otros ejes comunes!

"Por lo tanto estúpida! Ja, ja, ja!" Xiao Yunfei sólo se rió locamente y no había ironía en sus ojos, "Él atrae a tantos zombies y de que no escape, sin embargo, él está usando su hacha? Él` no utilizar su arma. Ja, ja, ja! Él es demasiado estúpida!"

"¡Jajaja!" Las otras tres personas también se rieron y se burlaron de él.

Xiao Yunfei miraba Chu Han maliciosamente con el pensamiento de que iba a robar el arma cuando Chu Han moriría. No dejaría que la marcha azar y no fue ensoñación ilimitada en su mente.

Sin embargo, la risa de las cuatro personas ha desvanecido y finalmente se apagó. La casa estaba tan silenciosa incluso el sonido de una aguja caer podría ser oído.

Puff, puff, puff!

El sonido de matar zombies era continuo. Los zombies que hicieron los seres humanos asustado colapsaron como hormigas sin amenaza frente a Chu Han. Muchos de ellos ya habían sido asesinados por el hacha de Chu Han. Cada movimiento de su hacha podría matar a la cabeza de cinco zombies por lo menos.

Chu Han no pasan demasiado tiempo matando a más de un centenar de zombies con sólo 20 disocia de su hacha!

Sólo pasaba poco vigor desde su fuerza era sólo en la fase uno. Agitando su hacha con una mano era extremadamente fácil de él. Tiene que ser un tonto si todavía desperdicia balas en tan simple mecánica agitar de junto con su siempre buena posición.

Oscuro rojo sangre, materia cerebral, así como un montón de restos podridos y cráneos llenan el entorno de los inodoros que fue capaz de formar un extremadamente terrible escena.

Los zombis no tuvieron la inteligencia para que no sabían cómo subir, por lo que no pudieron llegar a la posición Chu Han`s, por lo que fueron, básicamente, sólo a la espera de sus muertes. La explotación de la altura ventaja aportada fue la técnica más básica en la lucha.

Fue una experiencia de lucha que Chu Han ha traído de sus diez años de lucha. Además del sistema de fusión, su mayor ventaja es la información que otros no sabían y su instinto de lucha.

Su crédito ha llegado a 328.

Han Chu sonrió satisfactoriamente. apertura talento necesario quinientos puntos, al menos, y se necesitaban muchos más puntos para la actualización de los talentos o de fuerza en el futuro, pero Chu Han tenido ninguna necesidad de apresurarse para mejorar su poder ya su fuerza ya es mejor que todas las personas que lo era. Tuvo el tiempo y la oportunidad de los puntos se acumulan lentamente después de que él recogió sus padres.

levantando ligeramente las cejas, Chu Han saltó hacia el montón de zombies y se dirigió a la calle sucia. Llevó la bolsa de lanzamiento con el rifle en la mano izquierda, mientras que el hacha en la mano derecha era mientras se precipitaba hacia la posada.

No sabía lo que era la situación Shang Jiuti`s.

Ella no debe morir!

Fue muy difícil para él para mejorar la lealtad del `s de un 30%

En la casa de té destruido, el silencio mortal había sido roto después de Chu Han`s sombra desapareció. Hubo un silencio fuera de la ventana y no había más zombis.

Cientos de terribles zombies estaban ahora muertos.

Sus cabezas fueron aplastados con precisión. El lugar donde se reunieron los zombis era tan sangrienta e irreal que incluso hizo la gente se siente como si fuera un sueño, pero era real.

Xiao Yunfei estaba completamente a un deslumbramiento y su choque no podría describirse con cualquier emoción.

No prefiere y no estaba dispuesto a creer.

¿Cómo es posible ?!

Fue muy rápido.

Hubo más de un centenar de zombies, no sólo docenas!

¿Cómo podría el hombre matar tantos zombies en un corto tiempo de mierda? Incluso algunas armas especiales y entrenados no serían capaces de hacer tales disocia de esa hacha.

Ni siquiera usar una pistola!

Era ridículo y su pensamiento había sido completamente invertido!

"El presidente Xiao," De repente, una persona rompió el aturdimiento Xiao Yunfei`s, "Él debe ser una parte de los militares!"

"Sí, sí, sí! Él debe ser un soldado que había sufrido una formación especial!" La otra persona dijo.

"Sí! De lo contrario él no sabe que hay armas aquí."

La voz de la discusión se estaba volviendo más intensa y más feroz y todo el mundo no podría restringir sus emociones desde Chu Han les sorprendió tanto.

Xiao Yunfei era extremadamente complaciente. En cuanto a la dirección en que Chu Han disappered, dijo con enojo: "Ir. Sólo le seguimos!"

------

Segundo piso de la posada.

Jia Chunjie arrastró rápidamente Chen Shaoye al pasillo y lo puso al lado Dieciocho.

"Mierda! Este graso es tan pesada!" Jia Chunjie se secó el sudor de la frente y miró dentro de la habitación. malas intenciones podría ser visto desde los ojos sin, que dejase`t siquiera trató de ocultarlo. Luego cerró la puerta con impaciencia. Era tan infeliz cuando se mira en el pomo de la puerta que fue puesto en marcha por Chu Han, "Mierda! No se puede bloquear."

Sin embargo, no tenía las bolas para ir a otro lugar. Aunque la habitación estaba muy sucio y desordenado, que era, al igual que lo dijo Chu Han, muy seguro. Jia Chunjie tuvo un momento repentino de pánico después de pensar en Chu Han pero también fue instantáneamente suprimida por su lujuria. Han Chu debería haber ido a buscar alguna febrífugo y como era Chu Han`s primera vez en esta ciudad, sería un milagro si sabía dónde sería la farmacia. Él tomaría un tiempo de búsqueda de largo y, además, Chu Han, también podía estar muerto con la cantidad de zombies presentes en los alrededores!

Él sólo le debe ignorar y divertirse primero!

"¡Hey hey hey!" Jia Chunjie tenía una sonrisa lasciva en lo que rápidamente se dirigió hacia la cama. Rápidamente se quitó el cinturón y sin escrúpulos miraba Shang Jiuti.

La mujer seguía teniendo una fiebre alta y estaba en coma. Tenía las mejillas remolacha roja debido a la fiebre, que la hacía parecer borracho.

Los labios ligeramente rojos fueron abriendo lentamente y cerrar de nuevo, un testimonio de que aún respiraba, incluso haciendo Jia Chunjie`s deseo de aumentar aún más cuando estaba muy tentado a besar esos labios.

Los botones de la camisa negro parecían romper la estanqueidad, que vagamente le mostró la piel blanca.

Jia Chunjie se arrodilló sobre la cama y rápidamente se extendió las manos. En el momento en que quería extender su mano-- -

Tseng--

Jia Chunjie`s cuerpo y los movimientos se detuvieron bruscamente. Él todavía estaba de rodillas en la cama, pero la mano que quería tocar Shang Jiuti se mantuvo en su lugar.

Ella sostenía un cuchillo militar. Su borde de plata brillaba desde la nitidez y el final fue apuntado hacia Jia Chunjie`s garganta.

Shang Jiuti estaba en sudor frío y ella sólo fue capaz de despertar con voluntad. Ella sólo lo hizo inconscientemente.

Miró a Jia Chunjie que fue un intento de violación como un siniestro intento asesino emanaba de sus ojos.

"¡Fuera!" La voz de la mujer estaba todavía lleno de rabia, pero no podía abrir completamente los ojos. De repente se sintió mareado otra vez mientras el cuchillo que sostenía cayó de su agarre.

Jia Chunjie tenía miedo, pero entonces él estaba completamente extasiado al ver el cuchillo que tenía en la mano caída de sus manos.

Joder, que era sólo una falsa alarma!

------

Han Chu dirigió rápidamente hacia la posada, ya que rápidamente se escapó del grupo de zombies siguiéndolo. Estaba sudando profusamente con su fase uno fuerza completamente activa cuando regresó a la posada. Es necesario saber que no era una persona común, pero un humano evolucionado con la eliminación de una fuerza. No era más que un poco sudorosa poco incluso después de matar a cientos de zombies, por lo que se podía imaginar lo rápido que se movía.

Se sentía un mal presagio por ninguna razón en absoluto.

Varios zombies seguían vagando alrededor de la planta baja, pero que eran simplemente zombies normales. Han Chu fue rápidamente arriba, levantando las cejas.

El segundo piso era exactamente igual a cuando él lo dejó. La sangrienta alfombra añadiendo al medio ambiente deprimente de la posada era tan terrible incluso con apenas una iluminación tenue luz por el sendero.

El lugar frente al pasillo que no tenía luces no podían verse claramente.

Sin embargo, Chu Han acaba con ferocidad mueve hacia delante mientras se sujeta firmemente en su hacha.

Él era un humano evolucionado con la fuerza-una fase con todos sus índices físicos que superan la limitación de lo que podría tener una persona común. Podía sentir cosas que otros no podían ver o sentir.

Chu Han miró a las dos personas tiradas en la puerta que debería haber estado vacía sin ningún tipo de personas.

Eran Chen Shaoye y Dieciocho. Algo que realmente sucedió!

Están muertos?

Lo que en realidad sucedió después de que salió?

A pesar de que limita sus emociones, todavía era estilo Chu Han`s mantener siempre la calma. En silencio se acercó a una distancia de un metro de las dos personas situadas junto a la puerta. A continuación, se convirtió en un poco más tranquilo.

En ese momento--

"¡Fuera!" Shang Jiuti`s voz de pronto se oyó desde el interior de la habitación. A pesar de que estaba lleno de instinto asesino, el sonido era tan débil que podría desmayarse en cualquier momento.

Han Chu abrió rápidamente la puerta y miró en su interior.

Chu Han acaba de iniciar su la puerta sin vacilar como el rifle había sido cargado al mismo tiempo. Él se había precipitado en la habitación en el primer momento!

Dentro de la habitación.

Jia Chunjie quería continuar con su maldad, ya Shang Jiuti no pudo evitar caer en estado de coma. Incluso tenía ningún poder para sostener un cuchillo, y mucho menos que lo amenazaba con él. Casi podía alcanzar su objetivo!

Sin embargo, la aparición repentina de Chu Han en este momento hizo Jia Chunjie`s corazón deje de latir.

conciencia Shang Jiuti`s repente regresó. Se limitó a la puerta al mismo tiempo.

Chu Han estaba de pie allí.

La bolsa de camuflaje de lanzamiento fue en la espalda y el hacha se recubrió con una sustancia espesa y oscura, pero su ropa estaba limpia como antes, excepto para algunas ligeras se arruga. Su pelo corto estaba mojado por el sudor.

Mantuvo la pistola con la mano izquierda. La pistola era oscuro y estaba dirigido con precisión en la tercera zona de los ojos de Jia Chunjie.

"Ah!" Jia Chunjie acaba de caer de la cama.

Era muertos de miedo.

Han Chu era totalmente diferente a lo que estaba acostumbrado a ser. No había nada que el cambio con su expresión, pero el intento asesino en sus ojos fue suficiente para asustar a los demás.

Él estaba enojado.

Jia Chunjie no podía dejar de temblar mientras era pronto engullido por el pánico, la sensación de que era considerada más terrible que estar rodeado de cientos de zombies. Era una debilidad psicológica y el miedo.

Como podría ser posible?

¿Cómo podría Chu Han vuelto tan pronto?

Shang Jiuti limitó a Chu Han mientras tomaba una respiración profunda al mismo tiempo.

Ella fue movido desde que el hombre apareció cuando ella estaba en peligro.

Chu Han cambiado y miró a Shang Jiuti todavía completamente vestido. Sus ojos rápidamente escaneados a través del cuchillo militar en su mano. Después de mirar por encima de ella, luego volvió la cabeza para mirar al asustado Jia Chunjie.

"Jefe Chu, Chu Hermano, Gran Hermano!" Jia Chunjie acaba de rodar por el suelo por piedad mientras trataba de retirarse a su parte inferior desnuda del cuerpo.

Fue encontrado a cabo. ¡Mierda! Que debería haber hecho más rápido y simplemente ignorado el graso. Le tomó un tiempo muy largo para arrastrar él fuera! Han Chu simplemente dejó la bolsa lentamente y luego dio el rifle a Shang Jiuti. Era tan silencioso que otros no podían ver ninguna emoción.

"Hermano Chu! Hermano Chu! Lo siento. Es mi culpa. Yo ruego por tu perdón y por favor, sólo déjame ir. Prometo que el` t aparecer en frente de ti nunca más. Sé que es un buen hombre como usted ha mencionado que usted no matar a otros casualmente!" Jia Chunjie rogó y rogó que le espetó algo que él considera aliviaría Chu Han de su ira. Estaba muy asustado. El silencio Chu Han hacía sentir como un presagio de una tormenta.

Chu Han contempló Jia Chunjie mientras sus ojos miraban directamente a la suya. El hacha todavía estaba en manos de su mano izquierda con fuerza.

Repentinamente-- -

Él extendió su mano izquierda y levantó el cuello de Jia Chunjie arriba. La velocidad era tan rápido que no se parecía a cualquier ser humano probablemente podría hacer.

"Ah !!" Jia Chunie simplemente rugió en voz alta.

Han Chu simplemente lo recogió directamente. Él más o menos lo arrastró hacia fuera y salió de la puerta con pasos vigorosos. Un viento breezed pasado, ya que de repente desapareció en el pasillo.

Acostado en la cama, Shang Jiuti estaba en un sueño lo que Chu Han quería hacer.

Mirando el fusil en la mano, se encontró que estaba totalmente cortada.

De repente, Shang Jiuti levantó de un salto. La mujer mareada tambaleándose mientras que casi cae en el suelo, pero ella simplemente ignorado sí misma y se acabó.

Han Chu simplemente arrastrado abajo Jia Chunjie como la forma he`d arrastre un perro muerto, no un ser humano. Jia Chunjie simplemente se dejó arrastrar sin ni siquiera una sola gota de resistencia mientras se caga a sí mismo en las escaleras.

Chu Han estaba moviendo rápidamente y había zombies corriendo hacia fuera de la sala. Han Chu simplemente lo arrastró hasta el centro de la calle con sólo unos pocos pasos.

¡Explosión! Jia Chujie fue arrojado en la calle. Han Chu dijo nada y se limitó a Jia Chunjie. Él sólo caminaba alrededor de él con pasos rítmicos.

Da Da Da--

Él acaba de entrar paso a paso y rodeó Jia Chunjie.

Hubo varios zombis ya está empezando a reunirse allí. Estaban tan excitados y fueron asombrosas para mostrar su afán de carne con su voz más alta.

los gritos de Jia Chunjie se detuvo ya que simplemente se acostó en el suelo. Hubo sudor incesante cayendo de su frente.

Había rugido sucesiva de zombies de todas las direcciones y no eran los pasos rítmicos del hombre a su lado. No fue la sangre espesa y oscura que gotea en su hacha.

Todo lo hacía sentir pánico y latidos de su corazón era tan clara y audible, que parecía ser la más profunda reflexión antes de la muerte.

"¡¿Qué estás haciendo?!" Jia Chunjie levantó la cabeza y preguntó Chu Han. Había un hilo de sangre en sus ojos, "sólo quiero coger esa mujer. ¿Qué pasa? Es apocalipsis y acabo de hacer lo que quiero hacer, yo soy un hombre y debo informarle que quiero dormir con una mujer? ¿Quién coño eres a ella ?!"

Jia Chunjie simplemente expresó su falta de voluntad y la ira, así como la insatisfacción con la autocrática Chu Han. Fue apocalipsis y no había más ley. Algo que no debe ser condenado!

Han Chu todavía se mantuvo en silencio cuando se detuvo el movimiento, mirando fijamente a Jia Chunjie.

En cuanto a Chu Han detener sus movimientos, Jia Chunjie siguió gritando y dijo en voz alta: "Ahora` s! Jurídica que eres y por qué estás pegando la nariz en mi propio negocio? I"

¡Cortar!

El grito de Jia Chunjie fue cortado a mitad de camino.

Han Chu casi le cortó el cuello y la acción áspera era opuesta a su firmeza antes. Sus manos eran rojos de rabia y de la palma en bruto era aparentemente muy poderosa.

Jia visión Chunjie`s quedó en el hombre delante de él. La emoción se muestra a los ojos Chu Han`s no era una cosa que los seres humanos deben tener. Era una tiranía experiencia de luchar y saliendo de un sinnúmero de cadáveres.

"No se debe pensar en cosas malas con Shang Jiuti." Chu Han acaba de decir esas palabras una por una y que estaba lleno de la arbitrariedad y la ambición "Ella será mía un día."

Puff-- -

En segundo siguiente, la gruesa hacha simplemente se cayó y se cortó el cuello de Jia Chunjie forma rápida y precisa. No dio ninguna oportunidad para que Jia Chunjie para responder a él. Sorprendentemente, acaba de matar a Jia Chunjie sin ninguna advertencia.

Retumbante!

El jefe de Jia Chunjie rodó por el suelo, ya que no podía esperar a cerrar los ojos mientras su cabeza había sido separada de su cuerpo.

action`s Chu Han eran muy rápida ya que no sería perder el tiempo con gente muerta.

Shang Jiuti que sólo se quedó sin tropezones no podía ver lo que pasaba, pero ella apenas oyó palabras Chu Han`s "ella seria la One Day". Miró el tiro con sangre tumbado en la pared. Su corazón todavía latía fuertemente.

La sangre fresca subió hacia fuera del cuerpo muerto en el centro y los zombies circundantes estaban tan emocionados.

Han Chu solo frunció el ceño cuando simplemente ignoró la cabeza sucia de Jia Chunjie. Rápidamente se corrió lejos con pasos casi volando ya que era una mala cosa para atraer a un grupo de zombies.

Shang Jiuti mirando de lejos en silencio cubrió sus labios mientras los sollozos se podían escuchar. Ella no era una mujer suave, pero todavía no podía evitar llorar en el momento con sus emociones haciendo subidas y bajadas.

Han Chu que tenía corrió mucho y quería soltar el cuerpo de Jia Chunjie en un lugar lejos sólo frunció el ceño.

Se oyó el ruido mecánico del sistema `crisis notifications-- -

"La fidelidad de Shang Jiuti ha alcanzado el 50% y el crédito se ha incrementado en 0,1."

"¡Mierda!" Chu Han no pudo evitar maldecir.

¿Cómo podía la lealtad de esa mujer tan bajo? Sólo se incrementa en un 20%?

Es necesario saber que los datos se bloquean cuando la lealtad era hasta un 90%. Esto significaba que el compañero de cuya lealtad ha alcanzado el 90% ya no reducir, pero sólo aumentan aunque el proceso de aumento sería lento.

Sin embargo, cualquier error podría reducir la lealtad hacia él `s antes de llegar al 90%, que fue totalmente torturando. No podía tratar a estos chicos como su padre.

Ahora, solamente Chen Shaoye con su lealtad 90% podría ser su hombre entre la gente con su lealtad a él. Dieciocho era joven y fácil de tren, mientras que Shang Jiuti era ...

La mujer era demasiado difícil!

------

Chu Han había permanecido durante un largo tiempo y Shang Jiuti no quedarse fuera ya que ella podría morir en su estado actual. Ella sólo regresó al segundo piso de la posada.

Chen Shaoye y dieciocho todavía estaba cojeando en el pasillo. Ellos serían consideradas como cuerpos muertos si no respiraban. Shang Jiuti simplemente se apoyó en la pared y dio a luz el vértigo traída por su alta fiebre. Ella se limitó a suspirar y luego fue a lado Eighteen`s y simplemente la sacudió pequeño cuerpo, "Xiao Xiao! Xiao Xiao debe despertar! Luo Xiao Xiao?"

El nombre real de dieciocho años fue Luo Xiao Xiao.

Ella no tenía idea de lo que Jia Chunjie los había alimentado con mientras trataba tan difícil despertarlos. Su mareos atacó de nuevo. Se tocó la frente y sintió que la fiebre era casi 40 grados.

Miró la oscuridad que la rodeaba. Había zombis pero eran débiles y baja en los números.

Ella acaba de caer en el lado de la pared, sin saber qué hacer con los dos de ellos. Ni siquiera podía acercarse a dieciocho, y mucho menos Chen Shaoye.

------

Había una calle cerca de la posada.

Maloliente y sucia basura llenan toda la esquina como olor desagradable de espesor y se colaba por los alrededores. La comida, que estaba sin terminar y luego se tiran fermentado juntos. Un líquido pegajoso verde oscuro pila cubrió todo el restos. Ellos dejase`t siquiera saben lo que era.

Xiao Yunfei y el resto de su grupo se escondieron en la basura ya que el denso olor podría presentarse como una cubierta de los zombies. Ellos se habían agotado por perseguir Chu Han durante tanto tiempo sin embargo, todavía lo perdieron.

Han Chu era tan rápido.

"Hay! Hay! Estoy tan agotada!" A una persona tomó una respiración profunda. Independientemente del mal olor que rodea, él sólo se tumbó en la basura putrefacta de sudor. De repente, llegó una sensación de hormigueo de su mano, pero él no tenía poder de haber comprobado y nada se preocupaba por ella.

"Es demasiado agotador! ¿Cómo podría ese tipo sólo ejecute hasta ahora?" El resto de los hombres murmuró con tristeza.

Xiao Yunfei también trató de tomar aire mientras se llena con desgana. Había renunciado a la idea de matar a Chu Han y robarle sus armas. El hombre era demasiado fuerte para ellos que lidiar, pero necesitaba su ayuda, por lo que debe encontrarlo.

Se llevó a cabo un hueso de pollo en la mano. Todavía había un poco de carne que queda en el hueso pero ya estaba podrido.

Había tenido hambre durante unos días y pensó que el hueso parecía bastante deliciosa.

El quería comer.

Xiao Yunfei llevaba su disgusto mientras cuidadosamente se escapó de los ojos de los tres hombres para finalmente poner el hueso en la boca! Él se esforzó para masticar y tragar!

Fue tan desagradable! Trató de escupir!

Era una élite social y no tenía tanto dinero en el banco. No podía soportar con este tipo de vida como deseaba estar de vuelta a la era civilizada. Había desayuno nutritivo hecha por sus criadas en la mañana y tenía la mejor comida con una hermosa secretaria, así como que tienen conexiones con las damas de la clase alta de la sociedad.

Esos eran lo que quería, en lugar de tener estos bienes sobrantes, por no hablar de este hueso podrido y repugnante!

Glurgh--

Xiao Yunfei escupió con fuerza en el suelo ya que quería escupir toda la médula masticaba a cabo. ¡Maldición! Era tan desagradable y muy mal de comer.

Pero tenía hambre!

"El presidente Xiao!" Estas tres personas preguntaron sucesivamente, "¿Qué te pasa?"

Xiao Yunfei consiguió rápidamente su expresión para mostrar disgusto, "Hay que gotea basura fuera de mi boca y es tan repugnante que quería escupir mi última cena!"

El hombre cuya mano fue mordido mirado lo Xiao Yunfei escupió y confusamente dijo: "Ayer no tuvimos pollo y hemos tenido nada de carne durante varios días."

¡Mierda! Xiao Yunfei simplemente lo miró y luego cambió rápidamente el tema: "Este debe ser el lugar correcto como que el hombre es muy bueno para encontrar la mejor posición geográfica. Su escondite debe estar en algún lugar fuera del camino!"

"¡Oh!" Ese tipo no entendía por qué no era más que un vistazo a. Él simplemente no podía dejar de murmullo, "No teníamos pollo sin embargo, ¿cómo puedes escupir el hueso? Usted ganó el` t comer basura?"

Xiao expresión Yunfei`s repente se oscureció y hubo una clara ira creciente hacia fuera de él. La dignidad que había construido y forstered durante mucho tiempo parecía haber sido pisado por otros con fuerza.

"¿Cómo podría comer basura?" Él sólo gritó con un rugido feroz repente miró al hombre, "¿Qué pasa con la mano? ¿Por qué es el sangrado?"

Xiao Yunfei acaba de hacer el ambiente de tensión con una sola frase que el resto de su grupo siguió su distancia del hombre.

A continuación, se pudo ver al hombre que estaba gritó sobre por Xiao Yunfei fue realmente sangrando.

"I! II, No. Yo sólo estaba herido por el cristal justo ahora!" El hombre terriblemente explicó.

"Usted está mintiendo." Crueldad claro en sus ojos, Xiao Yunfei sabía que era una herida que seguramente ha tenido vidrio como la herida era tan evidente. Además, no se habían reunido con los zombis en su camino aquí.

Sin embargo, Xiao Yunfei no quería dejarlo ir.

"Usted fue mordido por un zombi." Dijo casualmente.

"¿Quién te dijo que me enojo? ¿Quién te pidió que dijera algo así? Usted es todavía demasiado joven para jugar trucos en mí." La dignidad de Xiao Yunfei no podía ser desafiado por ejemplo basura.

"El presidente Xiao!" El resto de los dos hombres le preguntó rápidamente: "¿Qué debemos hacer ahora? ¿Se convertirá en un zombi también?"

"¡Por supuesto!" Había una cierta aspiración que brilló en los ojos Xiao Yunfei`s. "Cuando uno se puede rayar o ser mordido por un zombi, esa persona podría infectarse, lo que hemos visto antes. Por lo tanto, no hay que quedarse con este hombre!"

"¡No! ¡No puedes hacer esto! Es una herida infligida por el vidrio, no por zombies!" Ese hombre solo grito.

Sin embargo, Xiao Yunfei y el resto de dos personas estaban completamente indiferente. Ellos simplemente se miraban duro en él, que parecía rodear al hombre. Las armas también se llevaron a cabo firmemente listo para saltar en cualquier momento.

Sus ojos eran claros en el pensamiento y la locura con el hambre estaba claro corte en sus rostros. Uno de ellos incluso lamió los labios después de tragar con ferocidad su fosa.

Fue significó sonido deliciosa comida.

El pánico inundó surgió en sus pies de repente al ver cómo todos ellos de repente se convirtió en una locura!

El justo se volvió y corrió directamente. Podía leer la emoción en sus ojos. Era la gente eagerness sienten cuando la comida estaba en sus frentes. Eran tan loco que incluso encontraron una razón para comer!

Comer una carne carne human`s, ¿había alguna diferencia entre ellos y los zombies?

Estaba temblando y asustado como su voluntad de sobrevivir le dio fuerza que le hizo corrió rápido. Él se adelantó corriendo locamente como si nada pudiera detenerlo, incluso cuando no había un zombi delante de él.

La gente era más terrible que los zombis.

"Sólo matarlo!" Xiao Yunfei simplemente gritó y corrió por delante.

Los tres hombres lo persiguió con el arma firmemente sostiene en sus manos, que parecía ser el escenario donde los carniceros estaban persiguiendo después de un cerdo gordo cuya carne era fresco y sabroso, incluso si se limita al vapor sin sazonar alguno.

Xiao Yunfei estaba loco y que no sabía nada de la moral, cuando fue consumido por la ira y el hambre. Lo que sabía era que tenía mucha hambre y quería tener una comida grande, no importa si era carne de carne o algo más. Podía comer nada si su estómago podría ser llenado.

El hambre puede hacer una persona `línea de fondo cada vez más bajos y era muy común comer carne carne, ya que sólo unas pocas personas podían controlar los propios cuando se somete al hambre extrema.

Fue un instinto.

Xiao Yunfei no era consciente de su error. El creía que alguien pudiera hacer la misma elección en una situación tal, comiendo su compañero para sobrevivir.

Era lo mismo que lo que hizo en el negocio antes y la única diferencia era que él lo hacía por dinero, entonces volver pero ahora lo estaba haciendo para la alimentación y para sobrevivir.

carne de la carne era todavía carne y que debería ser comestible. Este fue el apocalipsis, había algo peor de lo que?

Un ser humano fue también la comida y casi se olvidó de él.

¡Mierda! Debería haber pensado bien antes de lo contrario no tendría hambre durante días.

Él debe tener una buena comida primero antes de ir a buscar al hombre con el hacha. Él entonces engañar al hombre que le enviara a Shi City.

El hombre frente a Xiao Yunfei corría más rápido y más rápido y las tres personas no podía seguir. Rápidamente se dio la vuelta y corrió a una posada y sin razón. No había una placa de agitación en frente de la posada, Chenguang Inn.

Necesitaba a esconderse en una de las habitaciones de la posada para que no pudiera ser comido!

Él era realmente un hombre con suerte ya que la primera puerta no estaba cerrada con llave. Era una habitación normal sin zombis o los seres humanos. Estaba a salvo. Rápidamente se corrió y cerró la puerta con una explosión. Él se esforzó para mover la mesa a una barricada de la puerta.

Las tres personas que mantienen persiguiendo al pasar rápidamente por las escaleras.

Ellos simplemente corrieron a buscar comida, ya que no se dieron cuenta de que había tres personas tiradas fuera de la puerta en la parte más profunda del oscuro pasillo, incluyendo una mujer dormida.

¡Bang Bang Bang!

Estas tres personas volcado fácilmente las puertas de distancia. Había comida en la habitación y que quería comer!

Xiao Yunfei miró el hacha en sus manos que había tomado de un cadáver. Sus ojos de repente se iluminó cuando levantó el hacha para dividir la puerta de madera!

¡Cortar!

El grueso hacha dividir fácilmente y cortar la puerta.

Xiao acciones Yunfei`s fueron muy groseros sin ninguna pista de dulzura, una clara indicación de su hambre.

Se abrió la puerta y lo cortó con su hacha. La acción grosera y directa significó claramente la impaciencia en el fondo de su corazón.

Se rompió la puerta con los tiempos de hacha varios. Por último, la puerta estaba rota acompañado de un ensordecedor sonido de percusión y terribles en el pasillo de la segunda planta.

Cortar-- --

Después de la caída de la puerta, las tres personas se precipitaron rápidamente en la habitación.

Había marcas de corte en la habitación y luego hubo los gritos de uno de los hombres. La escena dentro de la habitación era más intensa y más loco que durante zombis que comen sus víctimas. El hombre estaba muerto y su cuerpo fue cortado en varios trozos. Xiao Yunfei y sus hombres rodearon rápidamente el cuerpo. Se acaba de recoger una parte del cuerpo del hombre y pensaron que deben comer primero.

Shang Jiuti que había sido testigo de lo que había sucedido en el corredor que acaba de celebrarse en la pistola con fuerza mientras se dirige al final del pasillo. Ella no tenía idea de por qué los tres hombres asesinados con dureza que el hombre, ya que no sienten hambre que sentían. ¿Fueron mordidos por los zombies?

------

Chu Han tiró el cuerpo de Jia Chunjie muy lejos y había sangre en el camino. Pasó algunas veces cambiando su ropa y luego tomó un poco de comida de la tienda.

Cambió formas cuando todos ellos estaban acabados para volver a la posada. Él fue arriba por la parte posterior. De repente se detuvo cuando estaba pasando por el pasillo.

La puerta a su lado estaba intacto antes, pero ahora había sido cortado en pedazos. La habitación estaba limpia pero el olor de la sangre todavía era tan espesa. No era la voz de Shang Jiuti, Chen Shaoye y dieciocho años y varios extraños en el pasillo.

Han Chu solo frunció el ceño y entró en la habitación de al lado en silencio. Rápidamente miró a su alrededor al entrar en el cuarto de baño.

Había trozos de partes del cuerpo en la bañera. No había sangre y la cabeza de un hombre estaba allí. Gotas de agua fluían desde el grifo y que fluían a la alcantarilla con unas gotas de sangre.

Han Chu cuclillas lentamente y con cuidado comprobó el cuerpo. Se quedó en el lugar donde se perdió una parte de la piel. Se podría juzgar que era una impresión dental y debe ser desgarrado la carne, pero la impresión fue definitivamente no algunas marcas de mordedura zombi!

Él sólo frunció el ceño mientras miraba a la dirección en la que sus tres compañeros se quedaron.

Han Chu se levantó y salió de la casa más rápido que la sangre no podría atraer a los zombies fuera ya que habían limpiado, pero quería saber lo que ocurrió durante su ausencia.

"Gracias por la comida, ya que me ha ayudado mucho. I, Xiao Yunfei recordará su gracia! Ah, claro, son chicos que van a Shi City? Tenemos que ir juntos, si son. Será más seguro si había mucho más compañía, además, estoy familiarizado con los militares de la ciudad de Shi y poner fácilmente en una o dos palabras para ustedes"

Chu Han oyó una voz suave con un tono educado cuando él todavía estaba fuera

Xiao Yunfei?

Chu Han`s agudos ojos escanear con el entorno cuando entró en la habitación con pasos rápidos.
La habitación estaba ahora más lleno ya que había Xiao Yunfei y sus hombres.

Shang Jiuti débilmente apoyó en el lado de la pared como Xiao Yunfei y el resto de su grupo llena de sangre la comida.

Ciertamente, Chen Shaoye no dejar de comer incluso después de que se despertó. Él se limitó a suspirar y luego culpó a sí mismo.

Cuando terminó de comer, Xiao Yunfei simplemente se lamió los labios y forzado a salir una sonrisa, "Muchas gracias, de verdad."

Mientras tanto, él se limitó a la Chen Shaoye que estaba mordiendo el pato asado. El pato era tan deliciosa y pensó que todavía no estaba lleno. ¡Mierda! El gordo ya se comió comer tanto sin embargo, aún se conserva. Dos patos asados ??ya se habían comido por él.

En realidad, Xiao Yunfei estaba lleno ya Shang Juiti le dio mucha comida, pero aún estaba psicológicamente hambre. Era el efecto de cuando alguien había pasado hambre durante mucho tiempo.

Mientras que pudieran ver la comida, que todavía se comen incluso si ya estaban llenos.

También fue similar a los zombies.

A continuación, se quedó en la bolsa de lanzamiento camuflado. La emoción le hizo temblar.

Él tuvo la misma suerte ya que era una bolsa obtenida por el hombre con el hacha.

Hubo un arma aquí!

La avaricia y la inspiración dentro de Xiao Yunfei podrían ser vistos como que rápidamente miró a la mujer que le dio la comida para ellos. Sus ojos miraron el rifle en sus manos. Por último, señaló a la bolsa de lanzamiento con ojos brillantes, "Eres Shang Jiuti, ¿verdad? ¿Es el suyo bolsa?"

"No." Shang Jiuti solo frunció el ceño.

Mientras tanto se sintió confundido en cuanto a donde Chu Han consiguió la bolsa desde la bolsa parecía ser una cosa de los militares. De repente, sus ojos comenzaron a brillar. Era que-- --

bolsa de un lanzamiento desde el aire?

¡Si! Se había mencionado en la emisión. El ejército caería bolsas llenas de alimentos, medicinas y armas!

Shang Jiuti volvió rápidamente alrededor de amargura oculta en sus ojos. Chu Han era un idiota ya que nunca le dijo que ya se encuentra la medicina!

"¿Qué hay dentro? ¿Puedo echar un vistazo?" Xiao Yunfei pacientemente cottoned hasta Shang Jiuti.

Él robar si la mujer no guardaba rifle.

Shang Jiuti estaba impaciente, "ya no está la mía, así que sólo se puede echar un vistazo cuando él está de vuelta."

"ISN` t que sólo una bolsa? No debería ser un gran problema, ya que sólo a echar un vistazo." Xiao Yunfei sonrió y rotundamente tratado de mostrar su valor, "Ya te he dicho. He visto algunos como esto en la base militar secreta en Shang Jing".

"Esa mierda!" Dieciocho era de mal humor mientras rápidamente reprendió Xiao Yunfei.

Ella miró con ferocidad Xiao Yunfei y sus hombres. Ella no tenía tiempo para escuchar a Xiao Yunfei`s mentira. Ella fue engañado por el hombre gordo falso y que no había accidente que casi les deshacerse de Shang Jiuti.

Además, una base militar secreta en Shang Jing? ¡Mierda! Luo Xiaoxiao había visto.

Xiao Yunfei`s rostro se volvió agria como él rápidamente desvió a los dieciocho años. Ella era una niña mala educación. Ciertamente, los niños pobres como ella tenían ninguna etiqueta.

En ese momento, se oyó una voz firme aún joven proviene de la puerta. Sonaba oppressive-- -

-

"¿Que pasó?"

Las personas en la habitación se volvieron rápidamente su cabeza y todo lo que vieron fue una sombra en el oscuro pasillo. Era oscuro debido a la luz tenue. La parte superior del cuerpo shadow`s estaba oculto en la oscuridad y sólo había una sombra delgada de un hacha de aspecto majestuoso de pie en el suelo.

"Usted` volver!" Shang Jiuti relajó mientras trataba de aguantar el dolor. Ella se alarmó cuando conoció a estos extraños puesto que ya había sido engañado por Jia Chunjie.

"¡Jefe!" Chen Shaoye simplemente se levantó y tomó la mochila de Chu Han. Se sentía tan culpable cuando vio una gran cantidad de alimentos en la bolsa, "El codicioso debería ser yo el que la culpa ya que casi dejo Dieciocho y Shang Jiuti get harmed-"

"Vamos a hablar de ello más tarde." Chu Han trató de lavar Chen Shaoye de su culpa ya que acaba de pasar en el paso a paso la habitación. Él sólo hizo caso omiso de los ojos de las personas dentro de la habitación mientras se dirigía a Shang Jiuti. Estiró la mano y le tocó la frente y sin previo aviso.

La palma en bruto hecho Shang Jiuti sentirse un poco aturdido. ¿Cómo podría el hombre hacer tal acción?

Han Chu dejase`t ver la extraña expresión de Shang Jiuti. Él sólo frunció el ceño, "¿Por qué no tomar el medicamento? ¿Quieres morir?"

cara Shang Jiuti`s cambió cuando ella replicó: "Usted no me dijo que esto es una bolsa de lanzamiento desde el aire!"

Han Chu dejó de sí mismo mientras la miraba curiosamente, "shouldn comprobarlo? Tan estúpido!"

"Usted me yo-- -!" Shang Jiuti estaba tan enojado, pero ella no podía `objeto. Sólo podía gritarle, "Chu Han, tu eres un idiota!"

Xiao Yunfei abrió los ojos. Cuando la sombra de Chu Han estaba cada vez más cerca, él observó con detenimiento la cara Chu Han`s. La expresión sólo puede ser descrito como sorpresa. Sus ojos eran como una lámpara y parecía estar tan enojado cuando Shang Jiuti gritó su nombre.

"Han Chu?" Xiao Yunfei no pudo evitar cambiar su rostro mientras miraba al hombre frente a él.

No podía ver claramente el aspecto Chu Han`s cuando se ocultó en la casa de té. Sólo sabía que era un hombre joven, pero no tenía ni idea de que el hombre con tan excelentes habilidades podría ser Chu Han. Era el hombre. ¡Mierda!

Han Chu simplemente se volvió y pacientemente miraba el Xiao Yunfei, "¿Quién es usted?"

"¿Usted no me conoce?" No estaba claro rabia en el corazón Xiao Yunfei`s. Él habló con arrogancia: "¿Cómo te atreves a hablar con su supervisor futuro como el que? Usted don` t hablar así a un hombre que le puede ofrecer un puesto de trabajo en la Universidad de Minqui."

¡Mierda! Este hombre se hizo pasar por alguien. Parecía ser correcta que quería sobornar Chu Han mediante el uso de su condición!

"Oferta? Supervisor?" Chu Han pensó que era divertido. Este hombre no aclaró la situación ya que sólo se veía abajo en Xiao Yunfei con los ojos llenos de desprecio, "¿Quién es usted?"

"¿De qué estás hablando?" Xiao Yunfei se levantó rápidamente. "¿Cómo se atreve a hablarme así? ¿Se han convertido tonto? Usted no debe pensar que está por encima de la ley sólo porque es el apocalipsis. Te daré una última oportunidad. Olvidaré su inadecuación si me envía a shi ciudad, de lo contrario no tendría ninguna posibilidad de permanecer en la base "!

Xiao Yunfei no era tonto y sabía que lo había perdido todo. La oferta y otorgar un premio eran sólo palabras vacías; pero Chu Han era más que un hombre de veinte años de edad y debe tener miedo de las personas con un alto estatus. Después de todo, era sólo el comienzo de la plaga apocalíptica. Pensó todo esto se terminaría rápidamente. Se cree que este hombre con baja experiencia social tendría miedo de sus superiores.

Jugando con las personas y amenazando su subordinado era el método que ha utilizado.

"Proteger usted hasta que llegue a la ciudad de Shi?" La expresión de Chu Han fue intrigante y `s boca se curvó en una sonrisa, repitiendo, "proteger?"

"¡Si!" Hubo una expresión muy orgullosos en los ojos de Xiao Yunfei. Con orgullo levantó la barbilla mientras miraba a Chu Han con ojos arrogantes:. "Usted me debe proteger en la forma y cuidar de mi dieta y la higiene Ciertamente, yo soy justo y que no se va a tratar mal si hacen lo que yo quiero. yo te recomendaría a algunos de los altos mandos en la base cuando se llega a la ciudad de Shi. Además, podría darle un poco de bonificación. usted debe saber que estoy! tan rico ¿Qué hay de diez mil? "

Cuando hubo terminado, Xiao Yunfei hizo una sonrisa de satisfacción. Usted debe estar enganchado; diez mil no era una pequeña cantidad. Un pobre tipo como usted nunca había visto tanto dinero!

"¿Dinero?" Chu Han pensó que era tan ridículo como que estaba cansado de discutir este problema con Xiao Yunfei. La explosión repentina de la enfermedad apocalíptica hizo que mucha gente en gran medida estimulado.

Él sólo estiró sus manos dentro de la bolsa mientras se revolvió en la comida que obtenido de la tienda. Era un paquete de comida de 3 pies de altura.

"¿Demasiado poco?" Xiao Yunfei miraba acciones Chu Han`s con desprecio, "Un estudiante universitario como usted piensa diez mil es insuficiente? Está bien, te daré cien mil."

"El dinero, como estas?" De repente, Chu Han tomó una gruesa pila de dinero de la bolsa. Iba a quemarlo.

Incluso solía llamarlo 'moneda memoria'. El dinero en tiempos civilizados era inútil en estos tiempos apocalípticos y desde un pedazo de pan era más útil que el dinero, mientras que en el futuro, no habría nuevas monedas para que el dinero que la gente tenía ahora era absolutamente inútil.

"¿Aún no es suficiente?" Xiao Yunfei se sentía triste. Él estaba tratando de mostrar su poder y dignidad,

"¿Qué vas a hacer con eso? ¿Qué opinas, te daré cien, no debe pedir más!"

"¿De Verdad?" Han Chu simplemente lo miró como un montón de dinero fue arrojado por delante sin previo aviso.

¡Pensilvania!

Que fueron lanzados sobre la faz de Xiao Yunfei!

Hua lala-- -

El dinero cayó al suelo.

Las acciones de Chu Han había ninguna aprensión ya que acaba directamente estiró los brazos hacia fuera a tirar con precisión el dinero en la cara Xiao yunfei`s, tanto es así que Xiao Yunfei y el resto de las personas en la habitación eran bastante sorprendidos en ese momento.

Xiao Yunfei abrió los ojos como la ira surgió a partir de sus profundidades, "¿Cómo se atreve usted-- -"

¡Bofetada!

Un golpe en la cara!

Un aplauso claro y rotundo golpe Xiao Yunfei`s cara con precisión!

Chu Han se volvió rápidamente a su alrededor. Hoy en día, que había hecho tantas cosas, sin embargo, resultó que la lealtad de Shang Jiuti era todavía sólo el 50%. Iba a hervir un poco de agua para la mujer para conseguir una sensación mucho mejor pero estaba fuera de su expectativa de que se encontró con Xiao Yunfei. Se recordó que era Xiao Yunfei ya que fue torturado por este hombre para muchas veces en su anterior encarnación!

Se hizo el silencio en la casa y todas las personas en el interior sorprendentemente miraba Chu Han, especialmente Shang Jiuti. Han Chu dejase`t tiene un temperamento impulsivo en su memoria. Xiao Yunfei era una persona terrible, pero estaba fuera de su expectativa de que Chu Han podría imponer a alguien casualmente.

Dieciocho años, o Luo Xiaoxiao, no podía dejar de aplausos. Era una buena bofetada!

Chen Shaoye tenía ninguna expresión, ya que iba a creer en lo Chu Han diría.

palmada de Chu Han hecho Xiao Yunfei sensación sorprendió. Su cabeza estaba mareada y el tinnitus era extremadamente grave. Pensó que había vuelto sordos!

La sangre caliente voló desde sus oídos mientras su cuello se tiñó de rojo. Él sacudió la cabeza para despertar a su mente para arriba. Se limpió la sangre roja que sale de la pared.

Mirando al hombre extremadamente violento frente a él, el pánico y la falta de voluntad aumentaron desde el corazón de Xiao Yunfei.

Fue él sigue siendo la persona que sabía? Chu Han le dio una palmada? Que pudo cárcel Chu Han siempre si lo fue en la vez anterior, pero ahora tenía miedo de resistir, porque pensaba que el Chu Han le podría matar directamente, al igual que lo que había hecho antes!

Era tan irónico!

El resto de su grupo se retiró rápidamente y que incluso quería arrodillarse y pedir, y mucho menos decir algo para Xiao Yunfei. El hombre estaba disponible y que debería ir con los otros.

Han Chu sonrió y se dirigió hacia Xiao Yunfei y el resto de sus dos compañeros. Fue lento ritmo y sus pasos hizo una dada suena cada vez que aterrizó en el suelo.

De repente, su boca se curvó en una sonrisa e hizo una pregunta totalmente sin relación, "¿Qué pasó con el cadáver en la habitación 201?" Xiao cara Yunfei`s repente se puso blanco, ya que fue reemplazado por el dolor. Él trató de fingir ser abatido, "El hombre fue mordido por zombies y tuvimos que matarlo para mantener la caja fuerte del equipo."

Xiao Yunfei dijo con tristeza. Puesto que el trabajo tenacidad dejase`t, debe tratar de ser suave!

Las expresiones de los dos hombres eran extraños.

"Vi marcas de mordeduras en el brazo." Han Chu ligeramente sonrió y miró a las tres personas. Él dejase`t pensar las palabras que iba a estar diciendo que sería tan terrible, "¿Quién le mordió? ¿Es la carne carne deliciosa? Cuando no cocida y se consume cruda, sabor muy sospechoso."

Hong!

Chu palabras Han`s repente golpearon a los tres hombres como sus expresiones cambian rápidamente. Uno de ellos no pudo evitar el vómito.

Glurgh--

Junto con vómito sucia que sale de la boca, había un trozo de carne de la carne. Era de color rojo y crudo. Está claro que no se mascaba desde que comió demasiado rápido.

Chen Shaoye se sintió muy mal al oír claramente lo Chu Han había dicho. Chu Han dijo que han comido carne humana. Así que se apuntó a la cosa sucia en el suelo. "La comida le hemos proporcionado sólo arroz y no había carne. Usted, ustedes sí que comió carne humana ?!"

Shang Jiuti simplemente se tapó la boca como una sensación desagradable surgió a partir de la garganta. El cuerpo en la habitación 201 no fue mordido por zombies, pero por estos cabrones que querían comer carne humana ?!

Luo Xiaoxiao temblaba. Ella era tan joven que la verdad era muy cruel con ella.

Xiao ojos destellaron Yunfei`s ferocidad. De repente se dio la vuelta y se inició el hombre vómitos. Fue entregado por la patada.

"Basura! Usted se atreve a comer carne humana! ¿Tiene una línea de fondo?"

El hombre dio la vuelta y se mantiene vómitos. Ahora estaba rodeado por su propio vómito. Miró a Xiao Yunfei mientras se levantaba y miraba con frialdad Xiao Yunfei.

Señaló a Xiao Yunfei luego gritó: "Usted también ha comido y lo que ha comido era mucho más que nosotros!"

Los ojos de Xiao Yunfei eran extremadamente fría mientras miraba al hombre. De repente, se dio la vuelta y le dijo a Chu Han, "Él debe estar infectada. No sólo quería comer carne humana, sino que también llegó a decir que lo hice también. No debería quedarse aquí, ya que pudiera resultar perjudicada cuando se convierte en una zombi. lo que matar ". Xiao Yunfei dijo en un tono suave. Se había cambiado su actitud hacia Chu Han ya que sabía que el líder era ahora.
Capítulo 108: Ying

: :

Jiang Liushi solía dormir en el sofá de su pequeña sala de estar. Él y Jiang Zhuying dormían separados. Como resultado, solo estaba él en la pequeña sala de estar. Una belleza saltó de repente, por lo que uno podría imaginar el fuerte impacto visual. Si Jiang Liushi fuera un otaku clásico, su belleza lo obsesionaría.

En ese momento, el Starseed transmitió en la mente de Jiang Liushi: "El asistente está escaneando el host … el escaneo se ha completado". Jiang Liushi de repente sintió que había una conexión especial entre él y la belleza.

En resumen, era como la conexión que un maestro y una bestia espiritual compartían en las novelas de wuxia. El aspecto de la belleza era el mismo que los datos proporcionados por Starseed, en todos los aspectos.

Justo como la Starseed había transmitido, esa belleza estaba vinculada a Jiang Liushi, y ella sería absolutamente leal a él.

Al principio, esta gran belleza parecía no tener conciencia, hasta que Jiang Liushi confirmó que debía proceder con su activación. Los ojos de la gran belleza se iluminaron lentamente. Jiang Liushi tosió deliberadamente porque estaba tratando de saludar, pero en ese momento, la alta belleza habló primero: "¿Eres el anfitrión?"

"Uh …" Las palabras de Jiang Liushi, de repente, fueron bloqueadas en su garganta. Él subconscientemente dijo: "Sí …"

[¡Espere! ¡No debería ser así! No es así como lo había imaginado … Cuando apareció por primera vez, pensé que actuaría a mi entera disposición, no hablaría primero … ¡Y también debería llamarme maestro! Originalmente, debería tener una sonrisa brillante y preguntar con su voz tierna y suave, "Maestro, ¿qué puedo hacer por ti?"]

[¿Qué pasa con este título de 'host'? ¿Qué crees que eres, mi gusano redondo?]Jiang Liushi susurró en su mente. Pero mientras se quejaba en silencio, la belleza alta miraba las diversas instalaciones del MCV.

Luego se agachó y tocó el volante del MCV. Cuando se agachó, su falda negra ajustada delineó perfectamente la curva de sus nalgas apretadas.

"Tengo algo que decirte … por favor, no me llames 'anfitrión'. ¡Es desagradable escucharlo!" Jiang Liushi protestó.

"¿Cómo quieres que te llame?" Ying se levantó y se volvió para mirar a Jiang Liushi.

"Puedes llamarme …" Jiang Liushi de repente no tenía palabras. "Bueno, puedes llamarme Hermano Jiang …"

"Está bien, hermano Jiang". Ying lo llamó con su voz suave y crujiente, que era bastante agradable.

En ese momento, Jiang Liushi descubrió inadvertidamente que, si bien el pecho de Ying sostenía la altura de su ropa, podía ver un semicírculo perfecto debajo de su camiseta ajustada, que era … ¿no llevaba ropa interior?

Jiang Liushi se quedó atónito por un momento. ¡Se había olvidado de añadirle la ropa interior! En realidad, estaba tan concentrado en sus habilidades que no había pensado en el sostén … Era difícil de creer … Jiang Liushi se estaba tragando su saliva. Esto fue realmente una bendición, pero … por un tiempo tuvo que seguirlos al mercado negro. Había mucha gente allí, así que tenía que hacer algo.

Mientras lo pensaba, de repente, la puerta de la habitación fue empujada. Jiang Zhuying vistiendo pijamas de dibujos animados se movió hacia la pequeña sala de estar, con una expresión confusa. Ella escuchó a su hermano hablar, aunque el aislamiento acústico era muy bueno, Jiang Zhuying aún lo escuchaba.

"Hermano … ¿Con quién estás hablando …?" Al ver a una chica en la habitación, Jiang Zhuying se sorprendió de repente. Pero era obvio que la niña no era un enemigo.

"¿Quién eres tú?" Jiang Zhuying preguntó la belleza deslumbrante frente a ella.

"Uh …!" Jiang Liushi no sabía qué decir. ¡Fue difícil de explicar!

"Zhuying, te la presentaré. Ella se llama Ying y ella es mi uh … ¿cómo decirlo? Ella es mi … eso …" Jiang Liushi estaba callado.

[¿Guardaespaldas? ¿Conductor? ¿Mercenario? Todos ellos suenan tontos.]

Si él dijo que ella era su compañera de clase de la universidad, y se veían en el mercado negro, aunque no sonaba extraño, aún sonaba como si algo estuviera mal.

En ese momento, Ying hizo una presentación generosa de sí misma: "Puedes considerarme un seguidor del hermano Jiang, nuestros nombres son un poco similares".

[¿Seguidor?]Jiang Zhuying estaba desconcertado. Ella acababa de levantarse, por lo que no estaba clara.

¿Por qué su hermano tiene un seguidor? Además, la proporción de su cuerpo era tan buena y … Jiang Zhuying también descubrió que no llevaba ropa interior.

Estaba en el MCV tan temprano en la mañana, solo con su hermano en la misma habitación, sin ropa interior …

Jiang Zhuying pensó que ella había conectado los puntos y su cara, al instante, se puso roja.

Jiang Liushi sabía que Jiang Zhuying podría haber entendido mal la situación, pero no sabía cómo explicar lo que estaba sucediendo …

"Bueno, hermano … ¿Conociste a esta hermosa hermana en el camino para encontrarme? ¿Tiene ella alguna habilidad para moverse a través de las paredes? No sentí que la puerta se abriera antes …"

De hecho, Jiang Zhuying acababa de inspeccionar a Ying. Ella no tenía fluctuaciones de energía únicas, pero Jiang Zhuying estaba seguro de que Ying no era normal.

"Uh … Zhuying, ¿puedes encontrar un conjunto de ropa interior para Ying?" Jiang Liushi estaba un poco avergonzado.

Jiang Zhuying escupió su lengua, observándola temblorosa en el pecho, y luego susurró: "Mis sostenes son un poco pequeños, por lo que es posible que no pueda usar …"

Jiang Zhuying también tenía una excelente estatura, pero en comparación con Ying …

"¿Sostén?" Ying estaba confundida porque no entendía lo que significaba la palabra.

"Uh, es la ropa interior, esta … usada en el pecho".

El compartimento del MCV era muy pequeño. Jiang Zhuying encontró fácilmente un par de sujetadores en la cama, pero a ella no le importaba su hermano, y le mostró directamente la ropa interior a Ying y su hermano. Jiang Liushi estaba en una posición incómoda.

"¿Es este un corsé usado en la batalla?" Ying produjo una asociación con la introducción de Zhuying. Ella tomó el sostén y lo usó directamente sobre su camisa negra.

Su conocimiento estaba relacionado principalmente con la lucha y la información del MCV. Aparentemente no sabía nada de ropa interior femenina, pero era muy inteligente. Se dio cuenta de que el sujetador podía abrocharse, así que lo hizo con su par de dedos delgados.

Sin embargo, se sentía impotente porque su pecho era más grande que el de Zhuying, por lo que la hebilla apenas podía cerrarse.

Jiang Liushi estaba emocionado, sus labios ligeramente secos, pero Jiang Zhuying estaba totalmente aturdido …

¿De dónde vino esa chica? ¡Ni siquiera sabía cómo usar correctamente un sujetador!

