Fan Wei que habían sido zombificado no era ya un ser humano. Su bramido y el movimiento al ponerse de pie eran los mismos que un zombi.

Chen Shaoye olía la olla caliente y se sintió tan hambre ahora. Sin darse cuenta, cogió el hacha y la sostuvo con sus manos fuertemente. Parecía mirar a Fan Wei que había despertado.

Chu Han asomó al Fan Wei. Él pasó a ver que había pupilas pálidas en los ojos de Fan Wei. Es final, no podía escapar del destino de la transformación en un zombi.

Chu Han miró a Chen Shaoye cuya acción no estaba regulada y el cuerpo tembloroso, "Cortar la cabeza y que va a morir, lo hace hasta que la cabeza está rota."

Pata! Pata!

Las gotas de sudor cayeron de la cara de Chen Shaoye y pronto estaba empapado con ella.

Ong -----

Fan Wei repente rugió y corrió a Chen Shaoye. Él abrió la boca en un grado científico, mostrando las encías sangrantes. La piel no era de un ser humano y la cara pálida parecía estar agrietamiento.

Chen Shaoye hizo un sonido que parecía ganas de llorar y reír al mismo tiempo. Él cerró los ojos y levantó el hacha. Se volvió hacia adelante con un gran vigor!

La huelga fracasó.

Debido a su postura inestable, se tambaleó y de alguna manera lenta eludió el ataque del zombi.

¡Que suerte!

Mientras el público, Chu Han no pudo evitar la maldición y él pensó que había encontrado a la persona equivocada. Podía llegar a nada ni siquiera cuando estaban cara a cara. ¿Cómo podía ser un buen francotirador con tal objetivo?

Patata! Chu Han puso la carne en la olla y que era la última oportunidad para Chen Shaoye. Él no ayudaría al gordo.

Cordero se llevó a ebullición en la olla, haciendo un sonido estimulante. Una fragancia indecible atacó la nariz de Chen Shaoye. Él tragó saliva y miró a Chu Han. El cordero estaba preparado y Chu Han estaba comiendo.

"Aaaahh!" Chen Shaoye reunió su valor y gritó en voz alta. Se lanzó al zombi con los ojos inyectados en sangre.

Él quería tener la carne! Él quería tener olla caliente! Un zombi significado nada! Hop olla era todo!

¡Soplo! El hacha golpeó la oreja del zombi. Aunque el objetivo era malo, la estructura del cerebro se había roto, matar al zombi.

Sin embargo, no parecía Chen Shaoye haberse dado cuenta de ello. Se cortó el zombi varias veces para aplastar la cabeza, "¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!" Chen Shaoye dejó escapar un grito primal al cortar el zombi. Su corazón se hundió y su visión del mundo había sido distorsionada, por lo que estaba en una pérdida total.

Cinco minutos después.

"Hermano, hermano Chu." Chen Shaoye resoplaba y jadeante, "¿Puedo tener la olla caliente?"

"Sí," Chu Han no mirarlo.

Los zombies despiertos eran más débiles que los zombis normales, por lo que fácilmente podrían morir por Chen Shaoye. No era nada especial.

En cuanto a la Chen Shaoye que estaba comiendo y llorando, Chu Han se dio cuenta de que los próximos días iba a ser duro.

Este tipo de grasa era demasiado débil!

¿Por qué estaba llorando por matar a un zombi?

En la mañana del segundo día, el sol no brillaba. Han Chu dio una palmada en la cara de Chen Shaoye.

"Despierta! Fatty!"

Chen Shaoye abrió los ojos en el miedo y la grasa en su cara estaba temblando, "¿Qué pasó? ¿Hay zombis?"

"Usted es el zombi!" Chu Han arrastrado Chen Shaoye salir del coche, "despertar y ejercicio!"

A pesar de que había aceptado el gordo, Chu Han todavía quería entrenar Chen Shaoye. Estaba bien si se había equivocado; pero lo que si la grasa realmente tenía potencial en el rodaje? Fue una estupidez si no pudiera soportar el retroceso de un arma a pesar de que tenía el talento.

En cuanto a Chu Han, que planea llevar a cabo una formación diabólica para mejorar su fuerza física. Se había comprobado el sistema de fusión. Su fuerza se puede actualizar a la primer grado, que se entrenó mucho. Dios sabe cuándo iba a terminar la tarea de matar a doscientos zombis. No fue una buena idea para aplastarlos con su G55 como un montón de limitaciones estaban presentes. Lo más importante era que sus créditos obtenidos serían cortados a la mitad, lo cual no era poco.

Chen Shaoye, obviamente, no tenía una reacción adecuada y él se limitó a levantar la cabeza para mirar al cielo sin sol, murmurando, "Cuando el tiempo es?"

Chu Han estaba haciendo flexiones de brazos y respondió, "5 AM"

"¿5 de la mañana? !" Chen Shaoye gritó: "¿Qué voy a hacer levantarse tan temprano? Sólo he dormido durante cuatro horas!"

"Dormir durante tres horas al día es suficiente," Chu Han se levantó con el sudor y cambió a entrenar sus piernas con estirar lateralmente. Ahora, su cuerpo era tan débil que el entrenamiento solo un poco ya le había fatigado.

En esos años diez, los seres humanos han inventado una serie de método de entrenamiento. Todo el mundo debe aumentar su fuerza, incluidos los niños. En escatología, que tiene una resistencia física fuerte era el estándar alcanzado por cada superviviente. Era importante no sólo para luchar contra zombies, sino también para escapar.

Nadie sabía cuándo y dónde no habría peligro.

Un sol con sangre extraña se levantó lentamente.

Han Chu Chen lanzó Shaoye alrededor de una hora y apresuradamente continuó su viaje. No se deben de usar su fuerza física en exceso como cuando viene el peligro, uno no podría incluso ser capaz de huir. Sin embargo, Chen Shaoye todavía estaba tan cansado y había comido varios rollos de arroz en el coche.

Han Chu no se detuvo su loca comer ya que el período de retención comida no era mucho. Que se perdería si no se los comen. La comida que se podría ahorrar durante mucho tiempo se ha guardado en el maletero y Chen Shaoye no podía llegar a ellos.

La velocidad del G55 en la carretera no fue rápido ya que había algunos coches torcidos en cada una de carril. Había algunos zombies sin pensar en torno a los coches. Ellos bocas estaban abiertas de ancho y colgaron en todo el camino con su ritmo extraño y lento.

Han Chu se estrellaría directamente cualquier zombies que pudo con el G55 y para aquellos que estaban en una posición que no se puede llegar en coche, que usaría su hacha y cortar usando el impulso del coche. No podía ignorar los puntos, incluso cuando está en una prisa para encontrar a sus padres. A partir de su memoria, que no había cumplido con sus padres durante diez años.

No había todavía un largo camino por recorrer hasta llegar a Anluo y no había demasiados zombis en la carretera. Chu Han necesitaba prisa con ya que la situación no sería tan suave en varios días. Se podría pasar un día para cruzar cien millas. Además, se conduce a alta velocidad era peligroso.

Zombis parecía tener un talento natural para la captura y que irían en cualquier lugar que tenía el ser humano. Con el transcurrir del tiempo, que habría más personas que se detuvieron en espera de su muerte en el país y que dejaría con alguna compañía por lo que no habría mucha más gente y zombies en la carretera. La ventana rota hizo un ruido debido al viento y la grasa en la cara de Chen Shaoye estaba temblando.

La carretera no era plana o amplia, así Chu Han no podía conducir demasiado rápido y que necesitaba para conseguir el aceite de otros coches. Así que después de tres días pasaron, las dos personas llegaron a una estación de descanso y el tanque del G55 se vació de nuevo. Chu Han tuvo que parar para repostar.

Detener el coche, Chu Han fue con su hacha. Miró a su alrededor con cuidado.

Había varios coches torcidos. Uno de ellos era, un súper caro muy llamativo. sangre oscura cubrió el espacio vacío, por lo que es un lío.

Los árboles altos que rodean temblaban como el viento sopló y hojas marchitas se recogieron en el lugar. Fue vidas que se marchitó durante la oscuridad seis horas. Era verano sin embargo, el ambiente era tan fría.

Se quedó en silencio, no se observaron zombis.

Chu Han levantó la cabeza y miró el edificio cerca de él. Era una estación de reposo, que se relaciona comúnmente con con comedores. Sin embargo, la puerta estaba cerrada, bien cerrada y era demasiado oscuro para averiguar lo que sucedió en el interior.

"Repostar el coche y yo le guardando", dijo Chu Han Chen Shaoye.

"Ah!" Chen Shaoye tomó la pistola de gasolina y presiona dos veces. El estaba confundido. "Jefe, no hay gasolina."

Jefe era el apodo dado a Chu Han. Tiene que haber un líder en un equipo de supervivencia, a pesar de que sólo había dos miembros.

Fue sin gasolina. Chu Han miró a la pistola de gasolina y que estaba confundido en cuanto a si había seres humanos en la estación de descanso.

"Destruye el tanque y chupar la gasolina con la bolsa de montar al aire libre," Chu Han terminado las palabras y su expresión se puso nervioso. La bolsa estaba equipado con una ventosa, que había sido conveniente para los excursionistas, pero ahora su aplicación era tan amplia en la escatología.

Chen Shaoye encontró la bolsa de montar en el asiento trasero. Había docenas de esas bolsas. Se cortó el tanque con el hacha y chupó la gasolina con las bolsas. A continuación, la gasolina fue trasladado al depósito de combustible del G55.

Cuando Chen Shaoye finalmente podría abastecerse de combustible el coche de nuevo, había un zombi se arrastra desde una esquina lentamente. La mitad de su rostro se derrumbó y las piernas estaban rotas. Se arrastró con sus dos manos, que muestra la piel gris que estaba llena de todo tipo de suciedad. Hubo un rugido aterrador que viene de su garganta.

Chen Shaoye estaba tan asustado que temblaba, derramando el combustible dentro de la bolsa.

"¡Rápido!" Chu Han dijo pesadamente.

"Pronto," Chen Shaoye aceleró el repostaje.

Han Chu no dejó el lugar, pero esperó a que el zombi al arrastre próximo.

Zombi que hizo un ruido áspero y había podrido y la grasa de los vasos sanguíneos en la carne desgarrada. Hubo incluso un hueso que sobresale en un codo que hizo un ruido aflictiva en el suelo. Se trataba de rastreo a Chu Han puesto que era tan hambre e ignoró todo en su persecución loca.

Estaba tan cerca que Chu Han pudiera oler el aire desagradable alrededor del zombi.

Sosteniendo el hacha con fuerza, la agitó y golpeó la cabeza del zombi con fuerza, matándolo. Hubo pus de la cabeza rota y que salpicó a la pierna del pantalón de Chu Han. No lo hizo fruncir el ceño y siguió presionando Chen Shaoye. Chen Shaoye casi vomitó en la escena. No preguntó por qué Chu Han luchado con el zombi sólo cuando estaba cerca de ellos, ya que sabía que la única respuesta de Chu Han para él sería una cosa: ser rápido.

------

En el segundo piso de la estación, un hombre, de Ye Tian, ??se esconde detrás de una cortina. Era alto y fuerte con la piel oscura y sus músculos bien definidos.

En ese momento, él llevó a cabo un walkie-talkie en su izquierda y un hacha de fuego en la derecha, mirando a Chu Han y Chen Shaoye en el lejano.

Chisporrotear----

No hubo una voz de un joven procedente del walkie-talkie, "Cabeza?"

"Usted permanece:" Vosotros Tian se volvió y examinó un círculo de de personas, entre jóvenes y viejos, hombres y mujeres docenas.

"Hay dos sobrevivientes:" Vosotros Tian parecía pedir su acuerdo.

"Sólo hay que tomar en!" dijo una mujer. Se llamaba Lu Wan. Ella era hermosa, incluso mejor que las superestrellas. Hubo una ligera preocupación en sus ojos.

Vosotros Tian asintió y sonrió, "Por supuesto."

------

La bolsa con un lechón repostar el coche lentamente. Mientras Chen Shaoye se suministre combustible al vehículo, Chu Han había matado a cinco zombis sin ninguna idea de dónde venían.

En la actualidad tenía 108 créditos y su fuerza física sólo se había incrementado en una pequeña cantidad, haciéndole sentir ninguna diferencia en absoluto.

Dadada!

De repente, el sonido de los pasos se rompió el pensamiento de Chu Han y de inmediato se levantó el hacha. Sus ojos se volvieron hacia la fuente de sonido como un águila. En un segundo, Chu Han fue ligeramente asombrado ya que no había una chica que viene que parecía estar alrededor de 12 años de edad. Ella estaba en una falda de burbuja preciosa y tenía una cabeza en forma de bola. Su cara estaba limpio con la piel suave y blanca. El sonido fue hecho por sus pequeños zapatos de cuero.

"El hermano mayor, el hermano de grasa, de dónde eres?" la niña abrió los ojos delicados y encantadores ,.

Al oír el hermano de la grasa ', cara reforzada de Chu Han alivió un poco. Miró la cara sorprendida de Chen Shaoye por un breve momento, y luego observó a la niña en voz baja.

Para una niña de 12 años de edad, su porte era muy bueno y se podría decir que la niña no se vio afectada por la escatología. ¿Cómo podía basta con ejecutar en el marco de la situación que había tantos zombies? Era la chica loco o distraído?

"¿No tienes miedo de zombi?" Han Chu señaló a los zombies muertos en el suelo.

"¡No!" La niña negó con la cabeza inocentemente. Señaló el aseo independiente cercano, "Hay un hermano mayor que siempre me está observando y que me va a proteger cuando hay un peligro."

Chu Han se volvió y vio que había un joven que sale de la taza del baño. El hombre escaneado Chu Han y luego se retiró. Parecía estar haciendo guardia.

La niña que acaba de plantear la cabeza, "Además, el hermano Long también dice que los zombies son lentos en la acción y que no me podían coger. Lo que es más, vi que usted es tan poderoso que puede matar zombies. No tengo miedo de zombis!"

Cuando la chica habló inocentemente, una persona fuerte y alto de repente salió corriendo y abrazó a la chica. Se golpeó el culo de la pequeña con ira extrema. La mano se levantó alto, pero que no era tan grave.

"Te he dicho que no se debe correr. ¿Qué pasa si usted es mordido por zombies?" Ese hombre dijo locamente.

"¡Cortejar!" La chica gritó, pero se detuvo rápidamente. Ella sólo ronroneó en el cuerpo del hombre. Obviamente, sabía que atraería sonido zombis.

El cambio repentino hizo Chu Han y Chen Shaoye mirada.

Chen Shaoye dijo, "Usted no debe golpear a la chica. Ella es joven!"

"Estoy preocupado!" el hombre alto y fuerte se rascó la cabeza en la vergüenza, "Mucho gusto. Mi nombre es de Ye Tian. De dónde eres? ¿Qué pasa con el mundo? ¿Hay sobrevivientes?"

Hubo una serie de preguntas. En cuanto a los ojos sinceros Ye Tian, ??Chen Shaoye tenía una buena impresión de él y le dijo: "Somos de Mingqiu la ciudad. Hay varios supervivientes pero escapó. Los zombis están por todas partes! Oh, sí. Mi nombre es Chen Shaoye. él es mi jefe, Chu Han ".

YE Tianlong asintió y miró alrededor con cautela. Saludó a los invitados generosamente, "Adelante. Está fuera peligroso."

"¡Excelente!" Chen Shaoye asintió. Dijo y se dirigió Ye Tian.

Chu Han seguía con una sonrisa débilmente perceptible. El hacha estaba todavía en la mano.

La niña en el abrazo de Ye Tian yacía en su hombro y se limitó a Chu Han siguiente. Volvió la cabeza y había una aversión en sus ojos.


Han Chu está de repente dejó de sonreír.

Entraron en la estación de reposo y se fueron a la segunda planta. Una mujer gorda a toda prisa se llevó a la niña en el momento en que llegaron en el suelo. Estaba llorando duro con la niña en sus brazos.

"Me asustaste mucho! Tanto miedo!"

"¡Lo siento!" Vosotros Tian se frotó la cabeza humildemente, mirando lamentable.

La madre de la niña no dijo nada, pero lloraba en silencio. No levantó la cabeza ni mostrar su rostro. Vosotros Tian dijo Chu Han avergonzado, "La chica es Ye Ting. Ella es un poco traviesa y este es su madre, Zhan Le."

Chen Shaoye curvó los labios para mostrar su descontento ya que pensaba que la madre era demasiado mala educación. Había matado a varios zombis estos pocos días y tenía mucho más valor. Ya no era el débil en ese entonces con una actitud cobarde.

Chu Han miró alrededor de la pista de ver tantos supervivientes. Una de las mujeres era muy llamativo teniendo en cuenta su belleza. Era tan hermosa que podría causar crímenes.

"Este es Lu Wan, mi, mi novia," viendo donde Chu Han estaba mirando, de Ye Tian dijo con vergüenza.

"No sea tímido!" Chen Shaoye codazo de Ye Tian con una expresión diciendo que él lo sabía todo.

Vosotros Tian sonrió honesta y sencilla, pero la chica, Lu Wan, sonrió a Chu Han generosamente.

"Usted debe tener algo para comer y tener un buen sueño. Ustedes deben estar cansado después de todo el viaje", dijo Ye Tian y preguntó Lu Wan para hacer un poco de comida. Se llevó Chu Han y Chen Shaoye a una simple casa que parecía estar arreglado temporalmente.

"Muchas gracias! Chen Shaoye estaba tan tocado desde que tenía un dolor de espalda al dormir en el vehículo.

"De nada. Todos nosotros somos sobrevivientes y debemos ayudarnos unos a otros!" Vosotros Tian palmeó el hombro de Chen Shaoye y también quería acariciar Chu Han, pero Chu Han escapó hábilmente.

Cuando Vosotros Tian se había ido, Chen Shaoye cerró la puerta y dijo a Chu Han infelizmente, "Jefe, ¿qué estás haciendo ahora? Nos acogió y usted todavía está mostrando un rostro inexpresivo!"

Han Chu tenía una expresión dura desde que había caído en el olvido los caminos del mundo.

Al poco tiempo, hubo un golpe en la puerta. Chen Shaoye abrió y se sorprendió al ver Lu Wan entrar. Tenía una bandeja con dos platos de arroz, tres vehículos, y una sopa.

"Ah. Esto es grande!" dijo Chen Shaoye.

"Usted debe sentirse a gusto. Sólo tiene una comida," Lu Wan sonrió y entró en la habitación. Se inclinó para poner la bandeja sobre la mesa y Chu Han vio accidentalmente su sujetador negro-Aced.

"¡OK gracias!" Chen Shaoye ya estaba de alza de sí mismo.

Chu Han, por el contrario, no se comió todavía.

"¿No quieres que la comida?" Lu Wan miró a Chu Han con su par de ojos ligeramente elevada. Estaba tan encantador.

"Está bien," Chu Han tomó los palillos.

Lu Wan mostró una sonrisa y salió con una cintura de temblar.

"Mierda. Boss," Chen Shaoye tragó saliva, "que hacen los ojos de ella por ti!"

"¡Que demonios!" Han Chu manotazo palillos de Chen Shaoye.

"¡¿Qué estás haciendo?!" Chen Shaoye estaba tan enfadado y tomó los palillos hasta seguir teniendo una comida.

Han Chu no respondió y simplemente mintió en la cama, cerrando los ojos.

"Mierda! Chico Ingrato!" maldita Chen Shaoye.

------

En otra habitación, de Ye Tian estaba puliendo un hacha de fuego. La habitación era un desastre, llena de ropa de la mujer y el papel arrugado. Había un olor que sólo los hombres podían detectar.

Lu Wan abrió la puerta y entró. Se sentó en los pies Ye Tian con una expresión fascinante.

"¿Están comiendo?" expresión simple de Ye Tian se transformó en un ser desagradable.

"Sí," Lu Wan se rió entre dientes y no había codicia en sus ojos, "¿Puedo tomar la comida en el vehículo por primera vez?"

Vosotros Tian entrecerró los ojos y señaló hacia abajo con una sonrisa malévola.

Lu Wan inclinó la cabeza con una sonrisa fascinante. Ella cooperó con él.

Ye Dragon era un personal de la estación y que se suministre combustible al coche de un advenedizo antes de la escatología. El recién llegado era gordo y oscuro, pero tenía un coche deportivo GTR fresco.

Sin embargo, ese no es el punto principal. Lo importante era que había una mujer en el coche, Lu Wan. Ella era más bonita que una estrella con un vestido que se adhería fuertemente a su cuerpo. El vestido era tan corto que de Ye Tian podría echar un vistazo al descuidadamente cuando se le suministre combustible al coche. Después de eso, hubo la exploración de la escatología. Vosotros Tian se dio cuenta de que muchas personas se transforman en zombies cuando regresó. El hombre retorcido pensó que era una oportunidad para él.

Él mató a varios zombis en el sitio y todo el mundo mantienen vivas en la estación de descanso. Hubo una cantina en la estación y había muchos alimentos en el almacén. Muchos eran cobardes miedo de salir al ver zombis así que se quedaron en la estación. Había docenas de sobrevivientes, entre ellos el advenedizo y Lu Wan.

Él era la persona más poderosa aquí y todo el mundo tenía miedo de él. Se dio la comida a cualquiera que quisiera. Hubo resistencia al principio. Él acaba de matar al hombre y arrojó su cuerpo a la tierra. Esto causó varios zombis a agotarse y muerden el cuerpo fresco.

Al ver la escena desde el segundo piso, la gente de allí fueron mudos. Después de eso, no hubo más resistencias y el resto de ellos sólo hicieron lo que dijo Ye Tian.

Durante la primera noche, de Ye Tian Lu Wan llamó a su habitación y ella cooperó muy bien con él.

En el segundo día, de Ye Tian estaba fuera. Haciendo caso omiso de la mendicidad de Lu Wan, le hizo el amor con ella frente al recién llegado. Él no mató al recién llegado, pero que mire hacia ellos, lo que podría satisfacer sus deseos anormales totalmente. Vosotros Tian pensó que la escatología era tan interesante!

En el tercer día, de Ye Tian pareció que la comida en el almacén se convirtió en cada vez menos, por lo que decidió idear un plan para los sobrevivientes que fueron a la estación de gas. Atrapó dos supervivientes y les privó de su comida. El hombre murió y la mujer no presentó con facilidad, por lo que sólo la mató después de hacer el amor con ella.

Él pensó que era tan afortunado. Al poco tiempo, había un G55 delante de él.

¡Mierda! Estos dos chicos conducía un coche tan bueno!

Se privaría a ella y hacer el amor con sus mujeres. Él tomaría su comida y matar a ellos para alimentar a los zombies!

Vosotros Tian estaba tan feliz al pensar en estas cosas. Se agarró el pelo de Lu Wan y empujó su cabeza, nada que cuida del sonido doloroso procedente de la garganta.

Eso era lo que quería. Mujeres, poder y hacer lo que quisiera. Ahora era un emperador!

------

Han Chu abrió los ojos en la habitación y vio el sueño Chen Shaoye. Chen Shaoye había comido toda la comida. Han Chu no se molestó con Chen Shaoye y se agarró el hacha. Se abrió un poco la puerta y se metió en la pared con un cuerpo fuerte.

El segundo piso era tan grande, pero había sólo unas pocas habitaciones independientes. La mayoría de los sobrevivientes fueron reunidos en un gran espacio. Ellos estaban tranquilos y no se hablaba.

Chu Han escondido en una esquina y se sacudió el hacha con su dedo para hacer un ligero ruido. A continuación, se situó en el lugar para escuchar el sonido exterior.

Fue cuando---


"¿A dónde vas?" se oyó la voz de un hombre.

"El inodoro," la voz de Zhan Le respondió.

"Hay que ir solo." la voz sonaba como si estuviera dudando, "Hay que ir uno por uno, de lo contrario ...".

"Sólo quiero ir al baño con mi hijo!" su voz se hizo más fuerte, "Estamos a sólo dos mujeres. ¿Qué podemos incluso hacer?"

"Apenas sea rápido", la persona finalmente cedió.

Pronto, Zhan Le llevó Ye Ting y se dio la vuelta y se encontraron Chu Han que estaban allí como una estatua. Las expresiones de estas dos personas eran exactamente lo mismo, el frío.

No es de sorprender podría ser visto.

A continuación, Zhan Le abrió la boca sin ningún sonido.

Chu Han asintió y siguió a estas dos personas con pasos silenciosos.

Le Zhan y los pasos de Ye Ting sonaba normal, pero no había una ilusión que parecía que giraron a la derecha, mientras que en realidad giraron a la izquierda.

Chu Han seguido estas dos personas con curiosidad. Estas mujeres jóvenes y viejos eran tan interesante.

Había encontrado algo mal con el binomio madre e hija. Ni siquiera se confirmó si eran una verdadera madre e hija. Lo que es más, Ye Ting conocía el lenguaje de labios. Antes de entrar en la estación de descanso, se echó en el hombro Ye Tian y le dijo algo. Fue una frase interesante.

Ella dijo: "Oye, ¿te atreves a matar a la gente?"

Justo ahora, una mujer, Zhan Le, también dijo lo mismo a él. Era algo interesante.

Ella dijo: "Oye, ven conmigo!"

Tres personas fueron a la puerta con una cerradura. Chu Han se dio cuenta de que debe haber algo en la habitación y que quería aplastar la puerta con su hacha.

Estaban lejos de otras personas y había una gran distancia de la habitación de lujo Ye Tian. Ellos no serían escuchadas, incluso si hablaban entre sí normalmente.

"Ustedes dos, cuáles son sus nombres?" Han Chu llevó a cabo el hacha, sonriendo, ya que él no creía que Zhan Le y Ye Ting eran su verdadero nombre.

"Mi nombre es Shang Jiuti! Sin embargo-" Esa mujer se apartó los labios y señaló a sí misma con valor y sin restricción. Su cara deliberadamente disfrazado no había cambiado, pero el aire a su alrededor era diferente ahora. Fue soberbia que emanaba de los huesos.

"Yo prefiero ser llamado Jiu Ye."

El semblante de Chu Han cambiado ligeramente, lo que es una mujer dominante que estaba!

"¿Qué estás siendo tan arrogante?" a los doce años de edad, niña dejó escapar un humph frío, entrecerrando los ojos hacia Chu Han, "Sólo tiene que llamar a su Lao Jiu. Todavía no tengo nombre, sino un código, dieciocho años."

"Gran. Jiu Ye, Dieciocho."

Chu Han movió los labios. Él sería engañado por estas dos mujeres si él no sabía idiomas labios. La vida era como una obra de teatro y actuando era importante.

Han Chu llevó a cabo el hacha y puntiaguda en la cerradura de la puerta con los ojos, "Usted debe ser rápido, ya que sería bastante alta," Dieciocho, a los doce años de edad, niña enganchado hasta sus labios con malicia, "Claro, debe ser más rápido que su paja ".

Chu Han se sorprendió que casi dejó caer el hacha. Era que algo que debe salir de la boca de una niña de doce años de edad?

"¡Cállate!" Shang Jiuti clamó a dieciocho con venas que hacen estallar, "Usted debe callar!"

"Hum!" tierna expresión de dieciocho años se convirtió en eviller. Era un verdadero pequeño diablo, "La mitad de la mía. ¿Qué es lo que me asigna?"

¿Medio? Chu Han se sorprendió.

Oh si. Nueve era de hecho la mitad de los dieciocho años.

Sin embargo, sonaba raro de Dieciocho. Sonaba como una maldición.

Han Chu estaba aturdido durante varios segundos. Pensó que podría tener la neuropatía!

Kuang!

El hacha cortó en gran medida y el bloqueo fue destruido.

¡Disparo! En un abrir y cerrar de ojos, Shang Jiuti y dieciocho abrió la puerta y se precipitó en la habitación a toda prisa.

------

"¡¿Que fue ese ruido?!" Vosotros Tian que estaba pasando bien empujado Lu Wan y corrió con su hacha sin nada de ropa.

"¡Cabeza!" Unas pocas personas se reunieron fuera en un instante, "Llegó desde el almacén!"

expresión de Ye Tian estaba fría. Alguien entró en el almacén ?!

¡Mierda! Que se atrevió a tocar sus cosas? Él debe matar a ese hijo de puta!

"Trae algunas armas!" Vosotros Tian rugía en una cara desagradable, "Mátalo!"

------

Era una habitación oscura llena de todo tipo de material.

--- Rrrrip

Chu Han escuchó el sonido de desgarramiento al entrar en la habitación.

Shang Jiuti y dieciocho estaban tratando de arrancar la bolsa de embalaje compresa sanitaria con los dedos diestros. Se llevaron a cabo algunas partes dispersas y los apilados por un tiempo.

kakaka

Dos pares de manos blancas parecían máquinas, el montaje de las partes flexibles y hacer sonidos que estimularon los tímpanos.

Han Chu fue testigo de las mujeres jóvenes y viejos montaje de las piezas dispersas arrogantemente. Se reunieron dos fusiles automáticos a una velocidad increíble.

Era un arma de verdad!

La velocidad de dieciocho años fue más rápido. Shang Jiuti terminado el montaje cuando Dieciocho conocer todos los cartuchos dispersos.

Chu Han frunció el ceño. Esta escena era común después de diez años de la escatología como todo el mundo estaba familiarizado con armas de fuego. Sin embargo, fue sólo el cuarto día de la exploración y que era totalmente razonable ahora.

En este momento, la nación todavía tenía que enviar helicópteros para arrojar bolsas de lanzamiento aéreo, por lo que la gente común no tendrían ningún arma, y ??mucho menos dos mujeres. Uno de ellos era sólo doce años.

A juzgar por la velocidad de montaje, que eran absolutamente familiarizado con armas de fuego y tenía miles de veces practicadas.

¿Quiénes eran?

"Que te jodan!" Hubo un rugido repentino. Vosotros Tian se había precipitado sobre con cinco personas.

¡Grieta! Shang Jiuti tenía una cara fría y se instala el cartucho. La pistola apuntaba exactamente en la puerta.

Se asomó a Chu Han y lo encontró de pie detrás de la puerta con su hacha. Su rostro estaba en calma. Su postura era muy profesional. La postura informal podría permitir que él tenga un movimiento de reacción rápida y garantizar su seguridad, lo que sorprendió ligeramente Shang Jiuti. Mirando desde el punto de vista, se estaba preparando para no sólo de Ye Tian!

Shang Jiuti concluyó en su mente; él era su pares, pero más fuerte que ella!

"Fuck you ---" la ira de Vosotros Tian fue detenido al entrar en la habitación y los otros también se detuvo. Dos de ellos se escapó casi inmediatamente.

"¿De dónde sacaste las armas?"

Vosotros Tian estaba tan asustado y se puso en cuclillas en el suelo, hablando con Shang Jiuti cuya arma estaba dirigida a él.

¿Juguete? Fue imposible. Se había comprobado todas las cosas en la habitación.

A continuación, los ojos Ye Tian estaban en una pila de sanitaria bolsa de embalaje de la servilleta en el suelo .... ¡Mierda! Las perras les habían ocultado en las bolsas.

Los ojos Ye Tian se llenaron de ira. No importa si el arma era real o no, pensó que su dignidad fue desafiado y que no podía soportar saber que las cosas estaban ocultos justo debajo de la nariz.

De repente, de Ye Tian se sorprendió de nuevo al ver a una persona que no debería estar aquí.


"¿Por qué, por qué estás aquí?" Vosotros Tian se sorprendió al mirar a Chu Han. Lu Wan hizo decir que él tenía la comida? ¿Por qué se mantiene en pie Han Chu aquí?

Han Chu no respondió ya que no era tan estúpida como Chen Shaoye.

"¡Te estoy preguntando!" Vosotros Tian fue feroz fisonomía. Mataría Chu Han con su hacha si no era raro que ahora.

Han Chu lanzó una mirada a él y golpes en su mente. No importa lo que la identidad era Shang Jiuti, que todavía mantiene el pensamiento de los tiempos civilizados. Ella pensaba demasiado por lo que se perdió el mejor momento para matar todas estas seis personas.

Pero no era de su negocio y que no estaría involucrado en ella.

"Bueno. Hay que ir al infierno! Sígueme y matar a todos ellos!" Vosotros Tian fue muy loco. Aquí era su zona y cualquier accidence era insoportable para él.

La escatología había llegado. Vasta de zombies y el sistema social totalmente colapsado hecho de Ye Tian cegado por presuntuosa vanidad en la estación de descanso pequeña, por lo que su inspiración interna fue magnificada infinitamente.

No creía que Shang Jiuti le dispararía e incluso se pensó que todos ellos estaban asustados. La mujer tenía las piernas delgadas y brazos, así que ¿cómo podría utilizar el arma?

"¡Detener!" Shang Jiuti estaba gritando con delicadeza. Mientras tanto, hubo un clic y la pistola había sido cargado.

El sonido hizo de Ye Tian y otros se detienen. Mirando el hocico oscuro, tenían miedo inconsciente.

Fue el verdadero?

"¡Heno!" Vosotros Tian estaba sonriendo y de repente se veía en el Dieciocho que estaba jugando con algo, no quería decir algo. Había una desagradable sonrisa en su cara, agachándose su cuerpo, "Ye Ting Ye Tingting?"

Dieciocho levantó sus párpados sin palabras y sólo hizo el cartucho con los dedos flexibles.

Chu Han estaba en una expresión como si estuviera pensando en algo. Había encontrado en el principio de que los dedos era extremadamente flexible ya que su velocidad era de 1,5 veces Shang Jiuti de. La velocidad era tan increíble.

"Vosotros Tingting," Vosotros Tian sonrió y se dirigió hacia adelante para mostrar los dientes amarillentos y malolientes, "Dame tu pistola de juguete y te daré un chocolate. ¿No te gusta el chocolate más?"

"¿Chocolate?" Dieciocho enganchado hasta sus labios con una clara sonrisa.

"Sí! Chocolate, que le dará una caja de chocolate si me dan el juguete!" Vosotros Tian estaba en un abrir y cerrar los ojos a seguir para atraer a ella.

Shang Jiuti frunció el ceño y quería decir algo, pero se mantuvo en silencio por último. Miró a Chu Han y pensó cómo resolver la disputa en este momento. Ella encontró que Chu Han era una persona complicada, pero no tenía idea de lo que era él. Había peligros exterior y la información privilegiada era tan desordenado. De todos modos, la cooperación era la mejor opción.

"¿Qué coño de su chocolate! Toda su familia le encanta el chocolate!"

De repente, hubo un rugido gritó por dieciocho años y ella levantó su rifle con una expresión que una niña de doce años de edad, no debería tener. Estaba tan furiosa, "Mi nombre no es Ye Ting! Además, no me gusta el chocolate!"

Chu Han no pudo evitar mirar a los dieciocho años. Ella sostenía el arma con gesto estándar. Inspirar la sensación extraña de ella, la niña se parecía ser un gángster de fuego.

"¿Quieres que me haga sordo?" Shang Jiuti mordió los dientes.

expresión de Ye Tian fue cambiado de bueno a malo y una ira monstruosa apresurado de su pecho, "voy a violar a ustedes y luego alimentar a los zombies! Las perras! Cómo se atreve a gritar a mí ?!"

Explosión--

De repente, hubo una pistola.

habitación entera estaba en silencio y había una cueva oscura en el haz más allá de Ye Tianlong. Ellos fueron totales aturdida y los pies no podían moverse, parecía estar clavada en el lugar.

"Joder! Desperdiciar mi bala." Shang Jiudi solo murmuró.

Había un hilo de humo se acercó lentamente hacia fuera de la boca del cañón del arma de dieciocho años.

Chu Han meneó la cabeza desde que su fuerza del brazo era insuficiente para tener un mal objetivo a pesar de que era muy destacado en otros aspectos. Ella debería apuntar a la tercera zona de los ojos Ye Tian, ??pero tenía un tiroteo mal.

"Ah ah ah ah---." Hubo una voz sin nombre hecha por el niño delgado después de Ye Tian. Estaba asustado.

Tictock -----

Tictock -----

Hubo dos personas alarmante para la incontinencia

¡Pistola! Era un arma de verdad!

Huaxia era tan estricto con el manejo de la pistola. La gente común como ellos rara vez se miraron arma y que nunca habían sido tan cerrada a la muerte en corta distancia.

Alguien estaría muerto si había una pequeña desviación!

Sin embargo, nunca podrían pensar que las mujeres que parecían ser inocentes tendrían arma real y el primer tirador que era niña.

Ella tenía sólo doce años!

"Abajo calma, calma abajo! Escúchame, hay que calmarse y tener una buena negociación. Sólo tienen una palabra en la pieza. Soy chocolate y también lo hacen mis familias." Vosotros Tian tenía miedo a pasear en su declaración. Repitió estas palabras y la huella se retiraba de manera inconsciente.

"Ah-"

Hubo un grito desde el extremo de repente y todo tipo de voces desordenadas estaban siguiendo, por lo que el estado de tensión original de la casa se hizo inminente.

Shang Jiuti y dieciocho dirigidos en Ye Tian en la primera vez. Habría varias balas a lo golpearon incluso si la puntería era mala.

Han Chu estaba aterrado ligeramente. ¿Que estaba pasando?

"¡Cabeza a cabeza!" Hubo un hombre que viene aquí. Él cogió la ropa Ye Tian y dijo con lágrimas y mocos, gritando: "! Zombies Hay tantos zombies".

Todas las personas en la habitación estaban tan asustados y miraron por la ventana.

zombis innumerables venían de todas partes en el espacio en blanco fuera del espacio. Había cientos de zombies que se reúnen en la puerta. Había tantos zombies.

"Chicos, escúchame!" Vosotros Tian se dio la vuelta y le dijo a toda prisa. Sus ojos se centraron en Shang Jiuti.

Aunque incluya Shang Jiuti y dieciocho cañones tenido, Dieciocho era demasiado joven y el nivel de tiro estaba lejos de ser buena. Shang Jiuti era un adulto por lo Vosotros Tian pensó que era la más grande amenaza. En cuanto a la Chu Han cuyo sentido de la existencia fue disminuido en la esquina, de Ye Tian fue totalmente ignorado.

"Que te jodan! Cállate. No se puede hablar aquí!"

Dieciocho simplemente malditos cuando os Dragon iba a seguir hablando. Ella estaba muy insatisfecho con el pensamiento de que de Ye Tian Shang Jiuti era la cabeza; Además, había tantos zombies y ella habían sido rastreados aquí por dos días, estaba tan llorón para matar a alguien. frente roja de Shang Jiuti era rabia. A pesar de que era intolerable para la niña, ella no la detuvo y sólo se permitió Dieciocho.

Chu Han frunció el ceño y estaba en duda para el fuerte carácter de dieciocho años y los Shang Jiuti Es deliberadamente indulgente.


Shang Jiuti se acaba de darse aires, actuando ser arrogante, posiblemente como un elemento disuasorio para los demás.

Pero en cuanto a los dieciocho años, era prácticamente un bandido.

Estos dos deben ser los miembros de una banda en el sur.

La posición de dieciocho años fue mayor que Shang Jiuti, que se podía ver desde el tiroteo a insultar de Ye Tian con la boca sucia. Ella debe ser una chica que estaba podrido en mal estado. Eran definitivamente al amparo ver que están ocultando deliberadamente sus nombres.

¿La pandilla? Han Chu sonrió cruelmente. Tal vez sería muy problemático cuando las personas tenían que ver con las bandas durante el tiempo civilizada, pero ahora sólo las personas que se encontraban lo suficientemente despiadado podrían vivir mucho tiempo con la llegada de la escatología.

Durante un momento tan especial, los militares no podían proteger a la gente mucho más y todo el mundo iba a luchar por sí mismos con pistolas y balas.

Sin embargo---

Chu Han había explorado la cara cetrina de Shang Jiuti que se disfraza y la piel blanca expuesta de la ropa cuando se pone en cuclillas abajo. Aunque su preparación hecha la grasa de la mirada, la parte de abajo del cuerpo caliente no podría cubrirse fácilmente.

Fue una lástima que tendría tantos problemas no importa cuán bajo perfil que mantuvo con tal cuerpo caliente y un carácter dominante. Vosotros Tian no esperaba que Dieciocho habría enojado. Se encontraba en un estado de ánimo muy desequilibrado y que no podía esperar para desgarrar a la niña, pero era una pistola Actualmente apunten directamente hacia su cara para que no se atrevía a mostrar su descontento. Fingió una sonrisa y dijo con el tono más tranquilo, "Estamos rodeados de zombies y no debe tener ningún conflicto interno ya que todos somos sobrevivientes. Debemos luchar primero contra los zombies, asegurando nuestra seguridad."

Cuando terminó sus palabras, de Ye Tian se quedó mirando los cañones de las mujeres. Hubo avaricia no oculta en sus ojos. Nadie se atrevería a luchar contra él si tenía un arma y las cosas hoy en día no habría ocurrido!

Shang Jiuti y dieciocho se miraron y miraron Chu Han como siempre.

El pensamiento de Shang Jiuti era simple. En su mente, él debe ser su pares y por lo tanto estaba calificado para ser el jefe temporal a juzgar por su expresión tranquila. Ella tenía algunas habilidades, pero que carecía de los asuntos relacionados con el liderazgo; de lo contrario, no estaría atrapada aquí debido a las ideas podridas de dieciocho años.

En cuanto a los dieciocho años, tenía un pensamiento más simple, pensando que Chu Han fue agradable a los ojos.

Los ojos de las dos mujeres se miraron en silencio el Chu Han lado de la puerta, lo que hizo de Ye Tian aturdido. Fue este Adonis su cabeza?

¡Él! Estas dos mujeres no tenían idea de qué hacer cuando se enfrentan a situaciones críticas!

rosa segura de sí misma de Ye Tian nuevo y él estaba pensando en cómo matar a estas tres personas para conseguir las armas, "Debemos luchar contra zombies, por ahora," Chu Han acaba de decir una frase. Pasó por Ye Tian y salió, haciendo caso omiso de los asistentes.

Vosotros Tian quería golpear la cabeza de Chu Han con su hacha cuando Chu Han caminaba por descuido. Podía romper la cabeza al igual que matar zombies y luego tener un tiempo de fiesta con estas dos mujeres, pero no tenía ninguna tripa desde que tenía bajo la presión de dos armas de fuego.

------

¡Explosión! Un pie cayó del cielo y Chen Shaoye fue lanzado directamente!

"¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Terremoto?" Chen Shaoye despertó en un instante y su grasa corporal no afectaría a su voluntad de escapar. Pero cuando vio Chu Han de pie delante de él con el pie sobre su barriga blanda, lo que quería hacer nada más que huir de inmediato.

"Jefe, jefe?" Chen Shaoye estaba confundido, "¿Qué está pasando? Mierda. ¿Estoy dormido?"

"Su sistema digestivo tiene que ser bueno ver que no moriste," Chu Han sonrió hipócritamente y burlado. Él tiró el hacha hacia el cuerpo de la grasa de Chen Shaoye y dijo: "Vamos a ir."

"Ir? Ahora? ¿Dónde?" Chen Shaoye no sabía lo que estaba ocurriendo.

Chu Han miró con una mirada asesina, "de la matanza."

------

La estación de descanso espaciosa había estado llena de zombies y había rugido terrible en el lugar que había sido muerto en silencio un momento.

No se sabía lo que los atrajo y de dónde venían. Se acaba de aparecer tan repentinamente y se reunieron fuera de la puerta de cristal en la planta baja. Ellos garabateadas y palmeó la ventana con sus uñas afiladas sin cesar.

Usaron todo tipo de ropa, pero todos estaban en jirones y rasga con sangre oscura seca ellos tinción.

El segundo piso de la estación de reposo.

Vosotros Tian reunió a toda la gente a encontrar la solución para su situación e incluso los rebeldes encerrados también fueron liberados. Por cierto, también había Zhang Ziyu y Gu Xiaotong.

No se sabía de lo que les sucedió. Estas dos personas habían sido decadente en tres días, especialmente Gu Xiaotong que se encontraba en un estado revuelto y su cara ensuciado. Sólo llevaba trapos en ella.

"Han Chu? Chu Han? ----" Gu Xiaotong estaba tan excitado y se precipitó hacia Chu Han y no pudo evitar que abraza los pantalones, llorando.

"Han Chu! Soy yo! Me!" Zhang Ziyu también fue extremadamente excitado como un niño secuestrado ver a sus padres. Estaban tan excitados cuando vieron Chu Han. Sin embargo, Chu Han asintió hacia ellos y se quedó fuera de las ventanas. La situación estaba presionando y no tenía tiempo para cuidar a otros.

Había un montón de zombies y de un vistazo, no había mucho más que doscientos. Y el número sólo aumentaría.

Era una marea zombi!

El tamaño de esta marea sería un juego de niños si todavía estuviera en su vida pasada, pero en este momento, la marea podría aniquilar a los sobrevivientes en la estación de descanso sin ni siquiera dejar rastro de ellos.

¡Retumbar! Vosotros Tian tragó saliva con fuerza.

Miró a los Shang Jiuti que estaba junto a Chu Han, "Ustedes tienen armas y no se debe escatimar en balas. Le sugiero que vaya a la planta baja para matar a algunos de ellos."

Shang Jiuti llevó a cabo el rifle firmemente y lleva el cartucho. Se asomó en Ye Tian con frialdad, "¿Quieres hacerme servir como carne de cañón?"

"¡Eso no es lo que quise decir!" YE Tianlong parecía a través del cuerpo de Shang Jiuti sombrío.

Mierda. Fue estafado. Pensó que era una mujer en un cuerpo medio, pero su piel era tan blanca y tierna cuando se quitó el abrigo. No se sabía lo que su cara parecía si lo limpiaron.

Si se hubiera enterado de que antes, él habría estado durmiendo con una mujer tan poderosa.

"¿Qué le parece?" De repente, de Ye Tian un vistazo a los dieciocho años y dijo de nuevo. "La niña no sabría cómo usar un arma de fuego y el acto de lanzamiento en sí es malo. Entonces, ¿qué me da su arma?"

Dieciocho rieron malignamente, "¿Quieres ser tiro?"

"No, yo soy sólo es broma. No pierda las balas," Vosotros Tian se limitó a mover sus manos y se hizo aún más decidido a matar a estas dos mujeres.

"Mierda! Hay tantos zombies! ¿De dónde vienen?" Murmuró ferozmente y luego algo vino a la mente. Se puso el cabello del niño a su lado: "¿No puedo enviar a alguien a la planta baja? ¿Por qué no informan a mí? ¿Planeabas engañarme?"

"¡Cabeza a cabeza!" El niño estaba en el dolor, "Sólo hay dos walkie-talkies y la otra se mantiene por ti."

"Walkie-talkie?" Vosotros Tian excavó el bolsillo y de repente se enojó: "¿Dónde está el walkie-talkie? ¿Dónde está mi walkie-talkie?"

"¿Has dejado en la habitación?" Lu Wan estaba temblando. Ella y Ye Tian estaban en la habitación antes de que los zombis aparecieron, pero Vosotros Tian repente salió corriendo con los pantalones desatados. El walkie-talkie parecía estar a la izquierda en la cama.

"¡¿Eres tu?!" Ye Dragon, obviamente, sólo se dio cuenta de ello. Su cara se puso tan feroz como un demonio y sus ojos se emite incomprensible frialdad. Agarró un puñado de su pelo y tiró de él hacia arriba.

"Ah ---" Lu Wan estaba gritando.

"Cállate! Estas perras!" Vosotros Tian fue feroz y golpeó la cabeza contra una pared en gran medida .---- Bang!

El grito se detuvo de repente.

¡Explosión! A sangre escarlata estaba fluyendo a lo largo de la pared blanca.

Era demasiado rápido que Lu Wan murió antes de que otros tienen ninguna respuesta.

"Joder! Esta perra! ¿Por qué no me lo dijiste! ¡Perra!" Vosotros Tian todavía no se detuvo y siguió golpeando su cabeza contra la pared, haciendo ruidos de golpes. La sangre húmeda y caliente ahora estaba encharcada en el suelo.

El bello rostro había desaparecido y sólo una figura muy mutilada se mantuvo. Se veía aún más terrible que un zombi. Vosotros Tian dejó ventilar su ira hasta que la cabeza de Lu Wan no estaba en forma de un humano. Él había estado reprimiendo su ira durante mucho tiempo y Lu Wan acaba de pasar a estar allí en el momento. Él todavía parecía estar enfadado por lo que lleva el cuerpo de Lu Wan y lo tiró por las escaleras.

Bang Bang Bang---

Lu Wan fue arrojado pesadamente y rodó hacia abajo con ruidos fuertes, fresca salpicaduras de sangre por todas partes.

Esto fue sólo el cuarto día de la escatología y la fealdad de la naturaleza humana había sido revelado!

Chen Shaoye, mirando la escena, estaba pálido de miedo, por lo que se metió en la cabeza hacia abajo. Sólo tomó un sueño, pero ¿por qué la gente de aquí cambiar tanto?

La madre y la hija tenían armas y parecían ser feroz y feroz.

La que solía pensar como un hombre bueno, de Ye Tian, ??cambiado a otra brutal y sin ningún sentimiento humanos.

Incluso, aún mató a la mujer!

Y la razón era tan absurda!

Ella era un ser humano, no un zombi!

¿Qué clase de mundo era ahora? Él no debe revelarse cuando confió a un hombre así!

¡Explosión! Choque---

De repente, un sonido de corazón apretando vino de abajo de las escaleras.

Parecía ser una señal o las augurio para la desesperación de la humanidad. Podían sentir el terror de la muerte.

"Mierda! Rompen a través de la ventana!" Han Chu llegó a las escaleras y el hacha todavía se abrazó con fuerza. Mientras tanto, se dirigió a los otros, "Fatty Chen, se pone de pie a mi izquierda para hacer frente a lo que extraño y Shang Jiuti de pie en la parte trasera para disparar. Otros sólo toman lo que pueda como armas!"

Chu Han distribuido tareas por primera vez. Chen Shaoye, a pesar de que era cobarde, estaba más asustado de Chu Han que los zombies ya que el hombre era tan tranquilo y racional en el tratamiento de este tipo de cosas. Por lo tanto, incluso se dudaba de que Chu Han era un robot o no.

En cuanto a Shang Jiuti, se puso en marcha y se carga la pistola con un clic. La amplia gama de movimientos hizo temblar su ropa. Un mechón de pelo negro caía de la frente a la mejilla. La gente no podía dejar de levantar la cabeza para mirar a la expuso blanco cisne cuello atractivo.

Vosotros Tian se humedeció los labios y miró a Shang Jiuti. A continuación, se quedó en el fondo de Chu Han estrepitosamente. Cómo se atreve a robar a su posición? Él debe ser el que las personas asignar con cosas como un líder!

A otros se les acaba escapando y en funcionamiento. Se encontraban en una situación de pánico total y alguien incluso corrieron a sus habitaciones y se bloquean las puertas. Zhang Ziyu y Gu Xiaotong se miraron y se puso detrás Chu Han invariablemente. Tenían miedo de zombies, sino que también se asustaron por Ye Tian. Sólo Chu Han pudiera ayudarles a salir de su situación.

"¿Qué hay de mí? ¿Qué hacer?" Dieciocho pidió a toda prisa.

"¿Tú?" Los zombies en el suelo habían encontrado las escaleras y Chu Han mirado. Había brillo y expectativa en los ojos de esta niña. Asintió en Ye Tian y sus muchachos casualmente.

"Que mantener un ojo en las personas. Si alguien trató de tener un ataque sorpresa sobre nosotros, matarlos!"

"¡Bien!" Dieciocho de repente se convirtió en energía y su tierno rostro era de muy buen humor.

Aunque Chu Han única preguntó a la chica a hacer algo casual, que todavía estaba feliz. Ella cargó su arma con un clic y dirigido en Ye Tian. Ella hizo aprender una lección de principios como ella no tenía como objetivo a la cabeza, pero el pecho. El pecho era ancho y era fácil de apuntar.

Vosotros Tian y sus hombres se retiraron. ¡Mierda! Esta chica era tan vicioso!

"Levante su arma," Dieciocho gritó con delicadeza. Ella era tan arrogante ya que el arma estaba en sus manos y se dirige en Ye Tian. Había ternura en la voz, "Usted, ustedes acaba de estar en ambos lados. Usted estará dirigida a si es perezoso!"

La escalera era amplia y no podía ser defendida por Chu Han y los otros dos. Dieciocho no tuvo piedad Ye Tian y sus hombres y les ordenó a pie a ambos lados de las escaleras.

Nadie se atrevió a desobedecer ella y simplemente hizo lo que dijo. Han Chu era la persona en el centro y él sería el primero en ser mordidos por zombies.

¡Él! Vosotros Tian burló. Eran tan tontos. Tiraba estas personas escapen a la horda de zombies como escudo humano para que pudiera obtener algún tiempo para huir.

Rugido---!

El rugido se hizo más cerca sucesiva. La primera zombi había encontrado las escaleras y la segunda y tercera se siguiente en una línea.

Los zombis eran diferentes de los que durante el inicio del estallido. Su carne en mal estado empeoró y no habría un olor espeso de lejos. La carne oscura suelta parecía una carne picada pulpa. Con el pie sustancial, algunos de ellos acaba de caer al suelo como un trozo de mierda.

Nadie sabía la razón de la oscuridad mundial ni cómo ser transformadora en zombies humano.

Sin embargo, los zombis eran diferentes de los animales y los seres humanos. En el momento de la infección, sus cuerpos fueron cambiados. Los huesos se suavizaron y los músculos y los órganos se convirtieron podrido. Éstos mostraron que eran más débiles que los seres humanos en todos los aspectos, pero esto no va a durar para siempre.

Ellos se metabolizan en lugar de degenerado. El primer lote de zombies sería metabolizar lo que pertenecía a los seres humanos aparecerían lentamente variaciones.

Ellos se hacen más fuertes y poco a poco avanzada, pero había una cosa que nunca cambiaría.

La sangre fresca tendría la mayor tentación para ellos.

Encontraron el cadáver de Lu Wan por las escaleras y un montón de zombies se precipitó sobre él. Ellos pusieron en la carne fresca, mordiendo con impaciencia. Sus uñas y dientes eran tan grande que se rompieron rápidamente a través de las ropas que cubren el cuerpo.

Un zombi se mordió el cuerpo de Lu Wan y desgarró la carne con fiereza y se tragó a una boca. La sangre fresca mantiene la estimulación de los nervios de los zombies. Mordieron la carne con indiferencia, sacando los intestinos del cuerpo y ponerlo en la boca al igual que comer fideos.

Había más y más zombies se reúnen en torno cuerpo de Lu Wan. Mordieron todos y cada parte de su cuerpo, no dejando a un lugar sin tocar.

El paisaje era tan temible y aterrador. Chu Han también tenía miedo a pesar de que había experimentado un sinnúmero de cosas.

Como para Ye Tian y los otros, aunque a veces matarían rebeldes y la arrojó a los zombis, que no habían observado zombis se degustan los cuerpos a una corta distancia.

Chen Shaoye tomó su hacha y la grasa corporal no podía dejar de temblar de miedo.

Shang Jiuti y de Dieciocho manos con armas de fuego se aferran sin apretar. No podían controlar el miedo interior, no importa lo poderoso que pretendían que eran.

Han Chu realizó su hacha con fuerza mientras este zombi horda no era una broma.

"Escucha," Chu Han habló en voz baja: "Debemos salir corriendo antes de que surjan."

Desde el principio, nunca se había planeado quedarse allí, así que no tenía obligación de proteger a los que se ocultó enla habitación. Los números de zombies siguieron aumentando y la única manera de sobrevivir era escapar del lugar.

Lo más importante era seguir con vida!

"¡¿Qué?!" Vosotros Tian repente gritó con un tono agresivo, "salir corriendo a ?! Hay tantos zombies justo delante de sus ojos, pero que desea nosotros que salir corriendo? Usted tiene la fuerza y ??la capacidad y vas a abandonarnos?"

La voz de vosotros Tian era tan fuerte y estaba casi gritando en la parte superior de sus pulmones. Fue tan ensordecedor que los ecos resonaban en la escalera. También usó la restricción de la moralidad a afectar la moral de los sobrevivientes que se alojen aquí, haciendo que se vean en Chu Han con animosidad.

¡Si! Estaban actuando tan poderoso y había dos personas con armas de fuego en su lado. eras un policía? ¿Le envió para protegernos? ¿Cómo podría usted nos acaba de abandonar ?!

Los zombies que mordieron el cuerpo escucharon vorazmente el sonido y los de la periferia externa del cuerpo dieron para arriba en él. Se precipitaron distancia, rugiendo. Los zombies que vienen desde el exterior no se resignan a desempeñar un papel secundario. Se precipitaron hacia las escaleras con su gran número. Había un sinnúmero de alumnos pálidos mirando a los sobrevivientes.

"¡Tú!" Chen Shaoye estaba tan enojado, "¿Usted lo hace deliberadamente?"

Chu Han ignorado de Ye Tian, ??pero el asesinato en sus ojos llegó a la cima. Mataría de Ye Tian si la sangre no sería attact zombis.

Había un brillo feroz en los ojos Ye Tian. Lo que necesitaba eran estos zombies para que estas personas morirían repugnantes! En cuanto a él, él podría robar el arma de la niña de distancia cuando estaban en estado de pánico. Además, aún tenía varios de sus secuaces cerca de él por lo que tendría suficiente tiempo para salir corriendo.

Cortar---

En este momento, una pistola apuntaba a la cintura de Ye Tian.

La expresión de Dieciocho era intrigante. Aunque era pequeña, tenía los ojos sombrío, "te voy a matar si se atreve a hacer aún un chillido!"

Al final, de repente sacó una sonrisa extraña.

"He matado a gente."

Una gota de sudor cayó de la cara Ye Tian. Se suprime su ira e hizo una sonrisa tímida. Pensó que debía violar a estas dos mujeres de al menos diez veces!

Gritos--

El zombi más rápido había llegado frente a ellos!

Han Chu realizó su hacha firmemente con los brazos llenos de energía. Hubo resplandor brillante en el borde del hacha.

¡Bache! Aplastó la cabeza del zombi!

¡Explosión! El zombi se dejó caer y rodó por las escaleras y se encontró con otros zombies que no tenían conocimiento de esquivar.

Han Chu pasó por delante y el hacha se manejó en una postura de cortar. Varios zombies cayeron al mismo tiempo con un swing, pero no murieron y había poco tiempo para el descanso.

"Trate de no disparar", dijo Chu Han para Shang Jiuti: "Se han audición."

"Lo tengo," la respuesta de Shang Jiuti era lisa y limpia.

Chen Chu Han seguido Shaoye para seguir adelante. Se cortó el espacio vacío para ahuyentar a los zombies

Bang Bang Bang----

Chu Han corrió antes de que los zombies subiendo. Aplastó la cabeza con una alta velocidad.

Negro de sangre y materia cerebral de color blanco amarillento cubrieron la escena, por lo que es infernal.

Han Chu tenía ninguna emoción excedente. Incluso recordó Chen Shaoye cuando estaba matando zombies, "Fatty, que debe calmarse. Su velocidad es lenta por lo que no será un problema para que mates a ellos."

Chen Shaoye asintió duro. Pensó que era tan estúpida cuando miró en Ye Tian que tenía una expresión feroz, mostrando qué mal lo que estaba maquinando en su mente.

La razón por la que fuimos a dormir involuntariamente y sin razón anterior era evidente y que había visto la crueldad de Ye Tian. Al comparar él con la insensible Chu Han, aunque Chu Han nunca había dicho nada agradable para él, nunca había dejado Chen Shaoye en una situación peligrosa. Siempre se dedicó en la formación de él y le enseña cómo hacer frente a los zombis. Se le enseñó cómo vivir en esta era de caos.

Su final probablemente sería el mismo que si Lu Wan Chu Han no estaba allí.

"Jefe, me va a escuchar a usted!" Chen Shaoye se mordió los labios y gritó por ninguna razón.

Chu Han mirado con extrañeza, pero no tenía tiempo para cuidar de él. Había más y más zombies vienen y que sería peligroso si no se aceleran.

Rugiendo rugido rugido ---!

Zombies llegó grupos por grupos y se apretó en las escaleras. El aire maloliente y pálido caras de repente llenaron las escaleras. Chu Han y los otros encontraron que era difícil de mover, dejando solo salir corriendo. Ellos se vieron desbordados por los zombies.

Los zombies abrieron la boca y se lanzaron a los seres humanos sin conocer el significado de la fatiga. Se extendían sus lenguas y sus podridos dientes afilados.

Los zombies impacientes incesantemente hicieron rugir emocionados de su garganta y algunos de ellos incluso se mastica en el aire vacío. En cuanto a los seres humanos que estaban cerca, pero inalcanzable para ellos, subieron todos en sus encías chocar y haciendo un vómitos y tos miedo ruido.

Han Chu agitó el hacha dura y su cuerpo, manos, cara, boca, incluso, y la nariz, se unta con la carne podrida y sangre oscura de zombies.

Chen Shaoye agitó su hacha con locura. Había un espacio vacío delante de él a causa de su ataque de alta velocidad. Era gordo, por lo que la fuerza detrás de sus cambios de gran alcance fue correspondientemente.

El pensó que estaba lleno de energía, ya que podría tener la carne durante su estancia con el jefe!

di ---

De repente, se oyó un ruido mecánico del sistema de fusión.

"La lealtad de Chen Shaoye se incrementa hasta el 80% y el crédito del sistema se inicia regresar!"

"El maestro obtendrá 0,2 puntos si Chen Shaoye mata a un zombi."

Había un brillo imperceptible a los ojos de Chu Han porque podía obtener puntos con los asociados con la lealtad de un 80%. Aunque la cantidad de 0,2 puntos era demasiado pequeña, era mejor que nada!

Miró a Chen Shaoye cuyo deseo de sobrevivir parecía haber sido despertado. Hubo varios zombies delante de Chen Shaoye y la oscuridad y sangre pegajosa habían cubierto las patas de la graso. El paisaje era tan sangrienta y violenta.

Chu Han frunció la boca. La grasa era un cobarde, pero él no era inútil!

Zhang Ziyu y Gu Xiaotong simplemente cerraron sus cuerpos y escondido en la parte posterior de estas personas, temblando. Tenían miedo de levantar sus ojos, dejando solo levantar un arma para luchar. Sin embargo, querían sobrevivir por lo que impusieron su esperanza de Chu Han.

Dieciocho estaba pálido y había gotas de sudor en su frente. Estaba tan asustado. Ella no tenía conocimiento de zombies y que no sabía por qué el mundo ha cambiado, pero ella no recuerda lo que dijo Chu Han. Ella sostenía el arma con fuerza y ??la boca del cañón estaba dirigido en Ye Tian. Para una niña de doce años de edad, tal calidad psicológica estaba completamente fuera de las expectativas.

Tiempo mantiene en movimiento y varias horas pasó de largo.

Chu Han y los movimientos de los otros estaban restringidos. Las personas infectadas se hicieron más y más, corriendo hacia adelante como una inundación.

El número había sido más de 200 y fue mucho más de 300 absolutamente!

Visto de las escaleras, había un sinnúmero de zombis.

Desesperación--

Que había ocupado el corazón de cada persona!

Los 200-300 zombies no podían ser subestimados, ya que eran monstruos que no sintió dolor. Eran como máquinas de movimiento perpetuo ya que sólo mueren cuando sus cerebros fueron dañados. Parecían estar sorprendido al conocer a una gran multitud de seres humanos, y se puso en marcha un ataque muy frenética.

Zombis eran los muertos vivientes.

La mayoría de los seres humanos en la estación de reposo carecían de experiencia en la lucha. Entre ellos, que sólo poseían dos armas de fuego con una cantidad limitada de balas. Su fuerza poco a poco se consumiría, y su espíritu se colapsará.

Si las cosas seguían pasando así ...

Que definitivamente morir aquí!

Han Chu y Chen Shaoye hackeado y picadas desesperadamente, pero sólo podían bloquear los zombies de ascender las escaleras. Al paso del tiempo, zombies muertos cubrían la escalera, la pérdida de líquido de sus cadáveres retorcidos que cubre los pasos en la oscuridad, sustancia pegajosa viscosa. La enorme cantidad de cuerpos formó una barrera a modo de pared. Los zombis restantes fueron obstruidas de avanzar hacia delante.

Correspondientemente, se hizo más difícil para Chu Han y Chen Shaoye escapar ya que su camino estaba bloqueado por numerosos zombies y zombies cadáveres.

Era difícil de mover ni un paso. Chu Han no sabía cuánto tiempo podría seguir empuñando su hacha. Él sentía que sus brazos estaban al borde de la ruptura y que sus músculos de la espalda se vendría abajo con la carga pesada forzar la misma.

Chen Shaoye había llegado a ser tan cansado que estaba cubierta por completo en el sudor, y que gotea de su ropa en el suelo.

Shang Jiuti también disparó varias veces, pero el resultado fue decepcionante. A diferencia de los humanos, disparando las extremidades e incluso el corazón significado nada para zombis. Sólo un tiro adecuado a la cabeza podría matarlos. Bajo tal situación tensa y estresante, ella pudo golpear las cabezas de los zombis a pesar de que era un tirador experto.

Ahora, sólo unas pocas balas quedaron.

Chu Han no tiene la capacidad de cuidar sobre Ye Tian y sus hombres ya que podría directamente la cara con la muerte si cometió un error al cortar las cabezas de los zombis.

Para matar una gran cantidad tal de zombis era una hazaña imposible para estos pocos supervivientes. Algunas personas se unieron a la lucha, pero el resultado fue apenas perceptible. Debido a su falta de cuidado, muchos sobrevivientes fueron heridos por los zombies, y cayeron gradualmente en un estado de coma. Poco a poco, fueron zombified, por lo que los supervivientes restantes miedo de avanzar en conflicto directo.

Todo el mundo estaba empapado en sudor. Poco a poco, la fortaleza formada por cadáveres de zombies se hizo más y más alto. Era ya un metro de altura. La mera visión de que hizo la gente se siente disgustado. ojos apagados de los zombis eran de color rojo carmesí, y sus cerebros amarillentos fueron esparcidos por todas partes. Era como una fosa común sin marcar lleno de extremidades rotas.

Sin embargo, los no-muertos no se retiró. En su lugar, empujaron hacia delante sin cesar, agitando sus brazos y garras afiladas con locura. Ellos intermitentemente dejan salir rugidos de bestias como excitados.

Las innumerables pares de alumnos pálidos parecían abismo sin fin.

Atrapado en un ambiente así, la gente se desmayó del susto al ver el rostro aterrador de un zombi, y mucho menos de forma continua luchando con una horda de ellos durante varias horas.

Zhang Ziyu y Gu Xiaotong no tenían idea de dónde esconderse. No eran estúpidos; se dieron cuenta de que la situación actual era una amenaza para la vida. Ellos no desean morir, y había otros sobrevivientes se esconden en la habitación. Tenían miedo de zombis; especialmente un zombi horda que contenía un gran número de zombies!

"Jefe ..." Chen Shaoye parecía confundido, pero su hacha nunca dejó de cosechar vidas zombi. "¿Vamos a morir?"

El miedo y la desesperación llena los corazones de los supervivientes.

Chu Han permaneció en silencio. Sus ojos eran borrosa, y estaba a punto de perder el conocimiento.

[200 puntos obtenidos. La condición para mejorar la fuerza física a que se ha alcanzado el primer grado.] 

Era la voz del sistema de fusión!

'La fuerza física se puede actualizar ?!' Chu Han parpadeó con entusiasmo. Sin darse cuenta, y Chen Shaoye había matado a tantos zombies.

"Ah-"

repentino grito de dieciocho interrumpió los pensamientos de Chu Han. Él se sorprendió que cuando se dio la vuelta, fue recibido por la cara lasciva de Ye Tian. Vosotros Tian había logrado despojar Dieciocho de su rifle y empuñada en su mano derecha.

Con la otra mano, levantó la pequeña dieciocho años y la arrojó a la multitud de zombies de una manera cruel y sangrienta. Vosotros Tian sabía que era su única oportunidad!

Ahora, todo el mundo estaba luchando. El luchar con la gente instintivamente zombis causados ??bajar la guardia contra sus compañeros. De forma inesperada, de Ye Tian eligió atacar Dieciocho desde atrás en el momento cuando todo el mundo estaba preocupado por luchar!

Fue tonto y cruel!

Dieciocho sólo tenía doce años y ella no respondió al asalto repentino después de soportar varias horas de combate de alta tensión. Su arma fue tomada, y su cuerpo pequeño y frágil voló por los aires como Ye Tian la arrojó en la horda hambrienta.

Innumerables pálido, con los brazos podridos que terminan en uñas afiladas, sucios llegaron hacia arriba. Los zombis fueron conducidos en un frenesí. Se pisotearon sus compañeros caídos y competían entre sí para una mejor posición. Antes, podían oler la carne humana, pero no pudieron comer. Ahora la carne tierna fue finalmente disponible para el consumo. Abrieron sus bocas voraces y codiciosos, mostrando sus enormes colmillos sangrientos. Se precipitaron hacia Dieciocho, con la intención de desgarrarla. Sus brazos y piernas se sujetaron en su vice-como agarre, y abrieron sus bocas y se prepararon para hundir sus dientes afilados en la carne blanda de dieciocho!

cara inocente de dieciocho años se retorció en la desesperación. Su falda de globo rosado fue destrozado, y estaba cubierto por la horda frenética.

"Poco Dieciocho" El corazón de Shang Jiuti saltó, pero estaba congelado en el miedo.

"¡Bestia!" Chen Shaoye gritó con locura. Se sintió una intensa oleada de pena, ya que no era más que una niña de doce años de edad!

absoluta falta de moralidad básica de Ye Tian casi lo hizo caer sobre el suelo en la desesperación. Estiró sus brazos gordos, tratando desesperadamente de tirar hacia atrás Dieciocho, que estaba a punto de ser consumido por la horda hambrienta.

Pero alguien fue más rápido que él!

"La fuerza de grado y uno! Actualiza!"

Una sombra oscura salió corriendo como un fantasma y saltó por pisar la cabeza de un zombi. Su salto llevó a tal poder que completamente aplastado la cabeza del zombi. Su cabeza sangre y pus-llenado estalló como un globo, dispersando todo el líquido amarillento y blanco sobre el lugar.

Los zombies adyacentes no tenían emociones, y que inconscientemente se mastican los cerebros de color amarillento a medida que se dejaron caer. Encontraron los cerebros podridos delicioso.

"¿Jefe?" Chen Shaoye miraba Chu Han con golpes al ver su salto monstruoso. Sorprendentemente, su velocidad había sobrepasado los límites de un ser humano.

Una gran parte atrapó el tobillo de dieciocho años. Han Chu la sostuvo en sus brazos, su agarrando firmemente contra su pecho con su fuerte mano izquierda! Como Chu Han fue impregnada con una explosión repentina de la fuerza, se encontró con que el hacha previamente pesada ahora se sentía muy ligero. El hacha se manejó con habilidad, y los zombies cercanos se cortaron en pedazos.

A pesar de que había alguien en su brazo izquierdo, su velocidad de matar no se vio afectada.

Se hace girar el hacha en el aire, aplastando los cráneos de los zombis de los alrededores. La ropa de Chu Han ahora estaban empapados de sangre oscura y la materia cerebral.

Sus acciones eran tan rápido que cuando se arrastró Dieciocho atrás, la gente todavía tenía que darse cuenta de lo que había sucedido. Incluso mató a unos cuantos zombies mientras se retiraban con dieciocho!

Han Chu ejercía la pesada hacha de una mano con facilidad, tallar un camino sangriento a través de los zombies. Aunque todavía hay muchos zombies que rodean el edificio, una gran cantidad de cadáveres de zombies se apilaron en las escaleras, el bloqueo de los zombies más externas entren.

Sin embargo, sólo había una salida.

Ya no podían agotarse.

La boca de Shang Jiuti se abrió amplia y ella parpadeó con fuerza. Lo que vio fue irreal y su corazón palpitante que era casi se detuvo.

Dieciocho, ronroneando en el hombro de Chu Han, estaba asombrado. Todavía era joven y había tantos zombies que la rodeaban. No podía dejar de llorar cuando se escapó de la muerte.

La sonrisa de vosotros Tian se puso tieso. ¿Cómo fue eso posible? ¿No era ese tipo cansados ??de toda la lucha ?!

Chen Shaoye murmuró con fuerza. Mierda, el jefe era maldita puta madre!

Zhang Ziyu y Gu Xiaotong de pie en la esquina y tratando de borrar su presencia se sorprendieron y confundido. Si el Chu Han se reunieron en Mingqiu cuatro días antes era increíble, la fortaleza mostrada por él cuando la lucha contra zombies durante varias horas fueron tan chocante para ellos. Se sentía como un sueño!

¿Estaba realmente Chu Han? Esto era demasiado extraño!

Chu Han picado los zombies sin cesar y la fortaleza formado por zombies se hizo más arriba otra vez. Había sonidos de cabezas de ruptura.

Al igual que una pústula densa, se agrietaron y se abrieron.

La primera acción Shang Jiuti hizo fue para apuntar en Ye Tian con su arma. Su expresión era desagradable y que en realidad quería matar a todos ellos!

Chen Shaoye estaba en medio de Chu Han y Ye Tian, ??de pie con la guardia baja.

Vosotros Tian estaba completamente sorprendido por la velocidad y la toma de Chu Han. No fue capaz de responder a ella y Shang Jiuti había dirigido a él cuando entró en razón. Aunque el arma de Dieciocho estaba en su mano y la pistola había sido cargado, que era su primera vez para sostener un arma. Por lo tanto, él estaba en la posición más débil ya que no tenía idea de qué hacer con el arma. Era el miedo de moverse porque tenía miedo de que él sería disparo de esa mujer cuando lo hizo nada imprudente.

Se dirige a Chu Han, que estaba cortando zombis con el arma de forma gradual.

Shang Jiuti apretó los dientes y su dedo se movió lentamente por la tensión.

Estas dos personas dagas miramos el uno al otro y pistolas se activarían en cualquier momento.

Los otros sobrevivientes dispersos que rodean lejos, susurrando entre sí.

Los ojos de Chu Han eran tan tranquilo que no se parecía a un ser humano. Los músculos de su cara eran tensas con el enfoque y el hacha mantienen agitando. Se detuvo hasta que las escaleras estaban llenas de zombies y los zombies no podían entrar más.

Respirando con dificultad, se limpió la suciedad de la cara y miró con ferocidad en Ye Tian.

"Creo que," Vosotros Tian mantuvo el rifle con fuerza e hizo un gesto a Shang Jiuti. El hocico estaba dirigido a Chu Han, "Creo, no tenemos necesidad de una confrontación. Hay tantos zombies".

Dieciocho estaba junto a Chu Han silencio.

Chen Shaoye estaba empapado de sudor y él se limitó a mirar en Ye Tian sin parpadear. En cuanto a la pistola de Chu Han, se encontró con que la boca del cañón estaba a oscuras.

"¿Qué estás haciendo?" Chu Han quedó en Ye Tian y la cabeza ligeramente inclinada. No podía sobrevivir a un disparo, aunque su fuerza estaba en el primer grado.

"Sobrevivir por supuesto!" Vosotros Tian dijo con fuerza.

"Sólo dame un descanso," Chu Han sonaba tranquila, pero había una cierta sensación de peligro extraña viniendo de él.

Las personas que se convirtieron en susurros tranquila. El grupo zombi bloqueado por los órganos hizo todo tipo de ruidos terribles de agitación, que sonaba muy clara en un espacio tan silenciosa y sin ningún sonido. Parecía que su piel fue mordido.

Chen Shaoye no espera que Chu Han pudo maldecir ya que él había sido tan tranquilo. Era hematocryal y sensible. Dieciocho ayudando era como si hubiera esperado desde hace mucho tiempo; de lo contrario, es imposible para él tener una respuesta tan rápida.

Pero era tan surprsing para cchen Shaoye que Chu Han gritó. Sólo Chen Shaoye sabía de él por lo que estaba tan asustado que la grasa en su cara estaba temblando.

Vosotros Tian abrió los ojos inyectados en sangre que eran, diciendo en una expresión desagradable, "Ustedes tienen un arma y yo también Sólo estancia. De lo contrario, vamos a morir juntos!"

Lo que hizo de Ye Tian enojado fue la actitud informal de Chu Han y sus observaciones brusco. Habló como si estas cosas no estaban relacionados con él en absoluto.

Ellos no se retiraron y parecía que había una chispa de fuego y relámpagos entre ellas

El aire se había calmado durante decenas de segundos.

Vosotros Tian repente sonrió y levantó los brazos. El hocico estaba dirigido hacia el techo por encima de Chu Han.

"¿Es eso cómo es?"

Explosión-----

Una fuerte explosión repente vino!

Han Chu sólo se siente el viento pasar por él rápidamente y había un agujero oscuro en la pared trasera.

Vosotros Tian tenía mala puntería. Quería poner en peligro Chu Han pero dirigido en el lugar equivocado. La bala le dio Chen Shaoye y luego penetró en la pared. La sangre brotó del brazo de Chen Shaoye, teñir el suelo rojo.

"Ah ---- !!"

gritaron mayoría de la gente.

"Eh!" Vosotros Tian risa con arrogancia, "El retroceso es tan fuerte! Jajaja!"

Chen Shaoye estaba casi miedo congelado y un terrible dolor provenía de su brazo. Había una gran cantidad de sangre saliendo y la herida era grave.

la frente de Shang Jiuti estaba cubierto de sudor y ella apretó los dientes!

Explosión---

La bala disparado la rótula Ye Tian y la sangre salpicó la zona!

"Ah ---" Vosotros Tian gritó y se arrodilló en el suelo.

La sangre salía a borbotones de su pierna izquierda y el color rojo estimula los nervios de Ye Tian sin cesar. Su rodilla se rompió!

"¡Los mataré a todos!"

En la ira, una emoción asesina y tirano se hizo cargo de la mente de Ye Tian.

"¡Vete al infierno!" De repente se dirige a Chu Han y apretó el gatillo sin un cuidado!

Bang Bang Bang-----

Los innumerables balas se dispararon y el miedo a la muerte reaparecieron!

"Ah!"

"¡Ayuda!"

Los sobrevivientes fueron corriendo ya que se asustaron.

Hubo una pistola de ser tirado! No se disparó hacia zombis, pero los seres humanos!

"¡Bajar!"

Chu Han ordenado y la grasa corporal de Chen Shaoye, haciendo caso omiso de su dolor, rodó por el suelo unas cuantas rondas. Dieciocho era flexible y se escondieron detrás de un mueble!

Han Chu no eligió para esquivar las balas, pero arrojándose a Shang Jiuti a la presionó hacia abajo. Haciendo caso omiso de la estimulación producida por el cuerpo, que cubría la parte superior de la mujer y tomó la pistola de ella.

No podía esperar para apuntar correctamente y que sólo dependía del hecho de que su cuerpo podría de alguna manera recordar la habilidad de disparo se entrenó durante años diez!

Soplo---

Un trago.

Se detuvo el sonido de disparo del rifle automático.

¡Explosión!

El cuerpo grande y fuerte Ye Tian cayó y su cabeza se desplomó pesadamente. Al poco tiempo, había sangre roja que cubre el suelo.

Él murió.

Él mató con un tiro.

El segundo piso de la estación de reposo era tan silencioso que la caída de una aguja se oía. Todo el mundo tenía miedo de hablar y no había más que el sonido de la respiración pesada entre sí.

¿Qué clase de persona era Chu Han?

¿Cómo iba a rodar la cabeza de Ye Tian en una situación tan peligrosa?

Matar a alguien con un disparo no era tan sencillo!
