El hacha no era tan brillante en sí mismo, de hecho, todo su cuerpo estaba cubierto con algo tan negro como el carbón. Fue una gran hacha. Era lo que alguien primero vería al mirar en su interior. Era tan alta como una persona mientras que su anchura era comparable a la de un pecho persona `media.

El hacha emanaba el aura de una bestia salvaje como intento asesino parecía a filtrarse hacia fuera de él. El aspecto más especial del hacha era su estilo inusual. No doblar el camino ejes habituales era, en su lugar; se formó en una curva en forma de media luna, de doble filo que se reflejaba con nitidez.

Usando el hacha sería un arte muy sofisticado en sí mismo. Roza solos sólo mostrar una décima parte de su poder.

Han Chu casi cerró los ojos, no a causa de la manija deslumbrantemente brillante, pero el aire que el hacha en sí desprendía. Pero no todo el mundo podía sentir la presión del hacha desprendía. Fue realmente algo digno de ser un arma muy famoso durante su encarnación pasada.

YE Mo observó tranquilamente respuesta Chu Han`s. Una sonrisa se formó en los labios `s del hombre de edad cuando vio Chu Han obtener deslumbrado por su obra maestra. Ahora estaba seguro de que se encontró con el maestro de derecho de su hacha.

"¿Se puede levantarla?" Ye Mo`s voz que parecía burlarse de Chu Han sondeado.

Chu Han miró hacha delante de él. A pesar de que quisiera admitirlo, él no parecía creer en ella. Él negó con la cabeza sin poder hacer nada, "¡No puedo levantarla."

A pesar de que era arrogante, todavía sabía el alcance de sus capacidades.

"¡Jajaja!" YE Mo orgullo sonrió. Su espalda doblada por lo general también se enderezó. Caminaba adelante y puntiaguda en un punto determinado del hacha negro que parecía ser la de un disco circular, "Puede ser ajustado, ¿quieres probar?"

Chu Han`eyes se iluminó como él observó con detenimiento el anciano delante de él. Un arma que el peso puede ser ajustado era un desafío de sentido común. Miró a los botones del hacha y encontró que tenía los números del 1 al 10.

Sus ojos brillaron. Chu Han presionado el botón con el número "2" y luego trató de levantarla.

"Usted debe ajustarlo a '1'". ye palabras Mo`s que contenían un toque de burla sonaban a cabo.

Han Chu estaba dispuesto como él a continuación, utiliza toda su fuerza. Sorprendentemente, el hacha ni siquiera se movió.

"¡Jajaja!" Ye Moe groseramente rió de nuevo ya que parecía estar muy feliz de ver Chu Han que parecía un payaso.

Haciendo caso omiso de la vieja risa `s del hombre, Chu Han presionado el botón etiquetado "1" y descubrió que él podría finalmente lo levantaré. Pero necesitaba las dos manos. No es de extrañar, sin embargo, ya que esta arma era un arma a dos manos.

¡Cepillo!

Agitó el hacha a su alrededor mientras se hacía cada vez más acostumbrado a ella. Fue muy apropiado para él.

Fue realmente un hacha sin igual.

"¿Cómo te sientes?" Ye Mo se puso en cuclillas en el suelo. superficie de la falta de voluntad de sus ojos arrugados.

"¡Excelente!" Han Chu se limitó a decir una palabra, ya que era demasiado difícil de describir. Un arma buena como esto podría mejorar su capacidad de lucha a pasos agigantados. Lo más importante es que esto todavía no era el límite de las capacidades axe`. Todavía necesitaba para descubrir las otras funciones de esta arma sin igual.

"¿Sabe por qué tomé doce años para crearlo?" Ye Mo preguntó de repente.

El hecho de que el hacha llevó doce años que se cree era increíble, pero estaba bien merecido. Chu Han esperó en silencio la vieja respuesta `s del hombre.

El vejete se puso en cuclillas en el suelo como un viejo agricultor. Su voz fue sacado como si se extendió por las edades. "Un año para la cuchilla, un año para el mango, diez años para hacer el botón ajustable. Un total de doce años"

Un botón ajustable tomó un año?

Chu Han miró el hacha negro, mirando a los botones en el mango.

"Esta es la única arma en la que se centró exclusivamente en lo que es, no hacer ningún otro proyecto en el proceso. Agoté toda mi energía para esta arma." Ye Mo parecía que recordarse de los recuerdos cuando se creó esta arma como anhelo llenó sus ojos. Suspiró, "Tienes suerte!"

"Gracias, YE Mo." Es sin duda provenía de corazón Chu Han`s.

Su hotbloodedness y ambición habían reaparecido. Él quería ser el dueño de su propio destino.

Que se perdería esa oportunidad si él no consiguió esta hacha.

"¡Él!" YE Mo sonrió.

Chu Han miró al anciano como él preguntó de repente, "¿Por qué se podría ajustar el peso weapon`s?"

"Hahaha! ya no está sobre el peso!" Ye Mo misteriosamente sonrió: "En realidad, esta hacha podría no haber sido tan bueno cuando por primera vez completado. Pensé que mi teoría era realmente mal. Pero después de que seis horas oscuridad, mi teoría que dejase`t parecen funcionar antes de la oscuridad era realmente correcto ".

alumnos Chu Han`s se estrecharon. La oscuridad global?

"El campo magnético earth`s ha cambiado y la oscuridad mundial traído un nuevo material en la tierra.

Eso fue lo que hizo que el hacha como este." Os Mo significativa sonrió.

"Las otras armas que ha realizado también tenían los mismos efectos?" Han Chu repente pensó en ello ya que sólo sabía de un arma con las mismas características.

"No." Ye Mo dijo oportuna, "Es la única de entre todas las armas que hizo que tiene este efecto especial.

Fue a causa del nuevo elemento que encontré. Era un elemento que existen dejase`t antes en este lugar. Yo no `t sé lo que puedo hacer con él. Simplemente parece sorprendente por lo que la incorporó al hacha. No estaba segura de si era la mía, incluso, sólo lo puso en el hacha ".

Chu Han entendido rápidamente, pero que no comprendía totalmente it.It parecía tan increíble como la oscuridad global que sucedió. Pero una cosa le hizo más sorprendido que ese hecho "pero ¿por qué tiene solamente 10 botones?"

El anciano, de Ye Lu, mirado Chu Han silenciosamente como una descarga aparecido en sus ojos, "La razón de ello es el nuevo elemento en sí. La oscuridad también trajo una nueva fluctuación en el cuerpo humano y su entorno resonancia. Resonancia! Un se forma entre el eje y el cuerpo humano una vez que se añadió el nuevo elemento. se podría elevarse cuando la fluctuación de resonancia es la misma. no conozco los detalles, pero se puede encontrar tú mismo."

El anciano dijo vagamente pero el corazón palpitó Chu Han`s repente. Durante su pasado incarntaion, el más alto nivel de los seres humanos evolucionaron tenía diez nivel. El nivel de diez botones axe`s también tenía como el último nivel!

¿Fue sólo una coincidencia? ¿O fue por eso?

Chu Han no dice nada más que el viejo hombre abajo doblada después de permanecer recto durante mucho tiempo. Los dos hombres de ellos eran tan silenciosa.

Después de mucho tiempo----

Ye Mo encendió un cigarrillo, "¿Qué hay de darle un nombre?"

"Xiuluo." Había una voz baja.

"¿Qué?" El anciano dijo aturdida, y no pudo escuchar claramente.

Chu Han miró el hacha negro con entusiasmo como dijo, "Xiuluo Monster Killer -. Xiuluo" hacha Xiuluo, el monstruo asesino. Un arma que podría matar a todo a su paso.

"Xiuluo, Xiuluo, Xiuluo hacha, el monstruo asesino." Ye Mo murmuró y luego sacudió la cabeza suspirando, "Es un buen nombre. Debe tratarlo bien."

"¿Por qué te parece que te vas a casar con tu hija?" Han Chu rió y recuperó su calma compostura. Se llevó el hacha negro en el hombro y luego le hace una pregunta, que de repente apareció en su mente, con los ojos extraños, "Por cierto, no tiene el arma de género o no?"

"Idiota!" Vosotros Mo enrollado sus ojos mirando Chu Han.

"¡Jajaja!" Han Chu rió con orgullo en un buen estado de ánimo.

'Explosión'

A medida que discutían el hacha, un fuerte ruido vino fuera de la

Luego-

'¡Choque!'

Algo se estaba cayendo.

Ye Mo se sorprendió y se lanzaron sin decir nada.

Han Chu estaba aturdido. ¿Había alguien intenta entrar por la fuerza en? Era imposible ya Su Xing gritaba si algo estaba mal y Chu Han debería ser capaz de oír el menor ruido como había evolucionado a la fase 1. Sin embargo, desde Su Xing no había gritado, que significaba que había algo mal con Su Xing!

Los ojos de Chu Han exudaban intento asesino como él estaba corriendo a la habitación contigua. Fue una pena sin embargo; que llegó a una parada repentina con una expresión complicada en su cara después de llegar a la puerta rota.

Su Xing estaba en silencio porque no había enemigos, Bai Yun'er habían venido.

A pesar de que no había lámparas en la habitación, la escena delante de ellos parecía tan irreal de la luz que se refleja que entra por el pasillo.

Bai Yun'er, con su vestido blanco con que cubre su pelo largo de sus hombros, tenía una ligera expresión de asombro en su rostro frío. El encanto y la suavidad eran evidentes en sus fríos ojos. Su cuerpo mostraba la belleza de la juventud.

Chu Han estaba bastante seguro de que nadie había visto nunca Bai Yun'er como que en su vida pasada; ella era demasiado hermosa, no había suficientes palabras para describirla.

Bai Yun'er estiró sus manos y una rara sonrisa se apareció en su rostro. Un par de guantes de plata semitransparentes se podía ver en sus manos; las hermosas manos divinas, junto con un par de guantes adorables mejorado su elegancia.

"Me tomó cinco años para completar los guantes." Ye Mo dijo de repente. Sorprendentemente, no era hostil a Bai Yun'er.

¡¿Cinco años?!

Han Chu estaba tan aturdido que se olvidó de la belleza de Bai Yuner. Él comenzó a observar el par de guantes que estaban muy bien hechos; que eran tan encantador que incluso el evento bola superior sería inferior en su gracia. Pero a lo largo de su apariencia, sensación de peligro grave se mezcló en; no se sabía por qué parecía tan peligroso.

"Matar para Adecuada." Bai Yun'er dijo con calma.

Los guantes eran hermosas adecuado para el sacrificio? Han Chu estaba perplejo, pero no estaba fuera de sus expectativas.

"Derecho." Ye Mo miró Bai Yun'er significativa y dijo algo que dejó estupefactos Chu Han, "Usted puede tomar ellos si como ellos."

¿Se les dan así como así? Chu Han parecía en Ye Mo sorprendentemente. ¿Cómo podría el hombre de edad media ser tan generoso?

Bai Yun'er se volvió y miró el hacha en la mano de Chu Han por un segundo, luego se mostró una sonrisa que nunca había visto en su anterior similares; que era realmente encantador.

"Gracias. Yo realmente como ellos."

Ye Mo llevó Chu Han y Bai Yun'er fuera de la habitación, los ojos de Chu Han nunca se movieron de las manos de Bai Yuner. El anciano simplemente había regalado los guantes, que era muy extraño. Chu Han incluso se sospecha que os Mo la conocía de antes.

En ese momento, Él Shang estaba tirando el confundido Lu Hongsheng que no sabía nada acerca de las armas a su alrededor y sólo podía mirarlos. Se veía como un tonto con músculos poderosos, de pie en un lado, en una pérdida total.

Ye Mo era muy grosero, caminaba hacia adelante y miró a Lu Hongsheng con los ojos sin escrúpulos; el atleta fue muy asustado.

"Él es bastante deficiente," Os Mo estaba satisfecho, pero todavía lo aceptó, "le voy a aceptar debido a su constitución muscular."

'¡Trago!' Lu Hongsheng tragó saliva con nerviosismo. Él realmente quiere huir si él no confiaba Chu Han.

"Entonces, ¿cómo acerca de tomar este anciano como su maestro ?!" Ye Mo enderezó la espalda doblada de repente y miró a las tres personas muy en serio.

Él Shang y Su Xing corrieron a proa y dijo en un tono educado, "¡Maestro!"

Lu Hong Sheng se quedó estupefacto.

'¡Palmadita!'

La cara de Chu Han había vuelto negro y se golpeó la cabeza de Lu Hong Sheng, "Call le amo!

"Maestro Mas-". Lu Hongsheng dijo apresuradamente con confusión.

Ye Mo aceptó de mala gana y luego dice que Chu Han, "Así que su vehículo es el G55? Me observó que desde el monitor, su modificación es terrible!"

"¡Oye!" Han Chu no discutió y se veía en Ye Mo con las expectativas.

"Voy a modificarlo. El proceso debe tomar un mes." Ye Mo continuó, doblando la espalda de nuevo.

Chu Han frunció el ceño ya que un mes fue larga y que no podía quedarse allí mucho tiempo. Sus padres no podían esperar, y mucho menos las posibilidades de que iba a perder en ese período.

Mientras que él estaba preocupado, "Usted nos puede dar otro vehículo por el tiempo que va a la modificación del G55". Bai Yun'er dijo de repente.

"Ah!" Ye Mo no pudo evitar suspirar y mirar Bai Yun'er. Quería decir algo, pero él simplemente se detuvo. Entonces su boca se torció y dijo: "No tengo otra G55, sólo hay un Wrangler. Se puede tomar si se le parezca."

¿Vaquero?

Han Chu estaba disgustado, el Wrangler perdió en todos los aspectos en comparación con el G55. Sin embargo, él se calmó cuando notó el silencio Bai Yun'er y dolorosa expresión de Ye Lu.

Ye Mo, el experto poderosa respetado por todos en la vida anterior de Chu Han, había modificado el Wrangler; como no podía ser un Wrangler ordinaria !?

"¡Excelente!" Han Chu exclamó al instante ya que tenía miedo de vosotros Mo lamentando.

------

Lu Hongsheng, Shang Él y Su Xing permanecerían Ye Mo. Shang y Su Xing abrazado Chu Han con lágrimas en los ojos antes de separarse.

Aparte de eso, se veían bien. La única emoción fuerte que podía sentir era su lealtad a Chu Han; debido a su alto coeficiente intelectual, su EQ fue baja. Chu Han estaba muy satisfecho con la apreciación que mostraron.

Chu Han no quería perder más tiempo allí, por lo que abandonó después de obtener el Wrangler modificado, cuya forma había cambiado y que parecía un tanque peculiar; era tan dura que podría aplastar el edificio.

Han Chu llegó a una comprensión repentina y se detuvo el vehículo antes de irse. Se bajó del vehículo y miró hacia atrás.

En el edificio, un balcón se podía ver, Li Shirong estaba bebiendo una botella de Cola helada mientras Xiao Mengqi estaba de pie junto a ella. La joven con doble personalidad se apoyó en los bares y miró a Chu Han suavemente.

Han Chu no reveló ninguna emoción de verlos pero en el fondo dentro de la mujer extraña le hizo sentir miedo.

Antes de Chu Han pudiera decir algo-

De repente Li Shirong contempló Chu Han, "¿Dónde está mi sopa de pollo?"

¿Sopa de pollo? congeló el cerebro de Chu Han y su boca se torció. ¿De qué estaba hablando ella?

"¡Ser cortés!" Xiao Li Mengqi gritó Shirong con gracia y luego dijo con las mejillas nervioso, "Llámalo papá."

¡¿Papá?!

Chu Han estaba muy conmocionado.

"¿No es mi hermano-en-ley?" Li Shirong frunció el ceño e inclinó la cabeza.

"Oh si." Xiao Mengqi tided encima de su pelo y le dijo: "Call él hermano-en-ley."

Li Shirong estaba junto a Xiao Mengqi obediente y ella gritó a Chu Han directamente, "hermano-en-ley!"

Hermano, hermano-en-ley ?!

Han Chu estaba en una pérdida total, que no pudo identificar lo que estaba mal con Xiao Mengqi. Si hubiera dividido trastorno de la personalidad también, o estaba actuando puramente?

El ambiente era muy incómodo.

En ese momento, los Bai Yun'er, sentado en el asiento del copiloto listo para dormir, inesperadamente se bajó del vehículo. Llevaba los guantes de plata que emanan de luz fría y miró a Xiao Mengqi con los ojos afilados.

En ese momento, Chu Han pudo ver la burla en los ojos de Xiao Mengqi claramente mientras ella estaba sonriendo.

Ella dejó caer su actuación y mirado Bai Yun'er en paz, "Es realmente sorprendente. Yun'er Bai, Bai Yun'er, ¿cómo se atreve a proteger Chu Han?"

Bai Yun'er carecía de expresión mientras le extendía las manos hermosas; los guantes gritando '' peligro estaban ansiosos por probar la sangre humana.

Un destello frío brilló en los ojos de Chu Han viendo las dos mujeres desconocidas que se enfrentan entre sí.

"No sea tan nerviosa!" Xiao Mengqi volvió de nuevo a su aspecto inofensivo y sonrió suavemente, "como él, que es guapo."

Han Chu llegó a una conclusión acerca de Xiao Mengqi: ella debe estar loco!

"No me molesta", dijo Bai Yun'er en un tono arrogante, "Usted no le debe molestar a cualquiera."

"¿Oh?" Los ojos de Xiao Mengqi se estrecharon.

Era inconcebible! Ese fue el primer pensamiento de Chu Han. Se conocían !?

Xiao Xiao Qi y Mengqi comparten el mismo apellido, Xiao. Bai familia de Bai Yuner podía ser ignorado. Así que estaba allí una familia desconocida Xiao Xiao copias Mengqi y Xiao Qi?

Pensando en las varias familias en su vida anterior, Chu Han no había oído hablar de una familia Xiao, a pesar de que Xiao Mengqi era tan fuerte como Chen Shaoye, un talentoso fase 1 humano. Adición de su relación con la excéntrica de Ye Lao, Chu Han de repente sintió que lo que sabía sobre el mundo era deficiente. ¿Qué clase de persona era Xiao Mengqi y cómo podía ocultar su presencia en su vida anterior?

No sabía nada de él!

...

Tarde dio la vuelta antes de irse. Xiao Bai y Mengqi Yun'er no luchaban ya que parecían tener miedo de unos a otros. Chu Han condujo en silencio y no pidió Bai Yun'er, junto a él, cuando salían de la casa.

Sin embargo, Chu Han confirmó que, a pesar de que no lo sabía todo en su vida pasada, él podría aprender mucho más ahora.

Han Chu decidió ignorar Bai Yun'er, Xiao Mengqi, y los fondos de Ye Mo, siempre y cuando no eran sus enemigos.

El tiempo pasó lentamente en el camino y Luo Xiaoxiao despertó al día siguiente. De repente, todo el mundo estaba alborotada; su formación dio sus características arrogantes y prepotentes. Ella sólo escuchar Chu Han e ignorar otras personas. A pesar de que no era individual más fuerte del partido, que estaba en la parte superior 5; que la hacía verdaderamente arrogante.

"Quiero tener la torta." Luo Xiaoxiao causaba problemas de que no se cumplieron muchas exigencias.

"¿Dónde podemos encontrar un pastel para usted?" Shang Jiuti era el único que podía aguantar con ella.

Zzzz-

De repente se detuvieron colectivamente. Luo Xiaoxiao se animó en el carro, "Por último, hemos parado! Voy a ir a buscar hermano Chu Han!"

"¿Por qué no se va a comprar un pastel en primer lugar? No te acompañe!" Shang Jiuti miraba la traviesa Luo Xiaoxiao y le tomaba el pelo.

Chu Han parado el vehículo debido a un mar de zombis estaba delante de ellos. Innumerables cadáveres andantes inundaron la carretera, nadie sabía lo que había ocurrido. Aunque el Wrangler modificado podría pasar por problemas, los otros coches no podían hacerlo; sólo el Wrangler fue modificado.

"¿Entonces, qué debemos hacer?" Él estaba de pie junto Peiyuan Chu Han y frunció el ceño, "Algo debe haber pasado a la fuerza militar de la ciudad de Shi ya que es el único camino que pueden seguir!"

El viejo soldado estaba muy preocupada al respecto ya que su hijo sirvió en el ejército de la ciudad de Shi. Él Peiyuan que tiene mayores de cincuenta años de edad, no podía soportar que algo sucedió.

Chu Han miró a la carretera y se esforzó por recordar qué evento había tenido lugar allí.

"¿Por qué los zombies en atuendo militar?" Yue Zi preguntó de repente.

Todo el mundo se bajó de los vehículos y estaba aturdido después de una revisión cuidadosa de los incontables zombis. Ellos habían complicado las expresiones en sus rostros como los zombies en atuendo militar eran difíciles de ignorar.

"Sólo hay un camino, por lo que debe despejarse." Chu Han ordenado.

Él Peiyuan junto a él se centró en los militares-zombies como estaba preocupado por su hijo están entre ellos. Él Peiyuan dejaría escapar un suspiro de alivio después de confirmar su hijo no estaba allí; su mayor deseo en este momento era el bienestar de su hijo.

------

En el otro lado de la carretera, cuerpos y restos hacen que sea difícil mantener el avance. coches normales eran difíciles de mover a menos que hubiera un tanque. Varios troncos fueron tirados en la carretera y Ye Chen llevaron a los otros a tomar un descanso. Que habían experimentado una grave batalla con enormes pérdidas; que no sabía cuántas personas estaban todavía vivos. No estaba dispuesto a contar ...

métodos de Chu Han demostrado su utilidad en Ye Chen como él mató a vastas cantidades de zombies, pero no tenía sensación de éxito, ya que su número fue disminuyendo, a pesar de que mató a tantos zombies; para empeorar las cosas, se bloqueó la carretera.

Ye Chen no podía imaginar cuántas personas habían sido afectadas por el virus y el número de familias que habían perdido a sus seres queridos.

En cuanto a los campos de batalla, había zombies y humanos cuerpos por todo el lugar, muchos de los que en atuendo militar. Pertenecían a militar de Shi City, pero no estaban estirando sus dedos, ansia de sangre humana y carne, como zombies comunes.

Habían dejado Tong City para llegar a la base militar de la ciudad de Shi pero presenciado una escena de desesperación en el camino, algunos soldados procedentes de la base habían sido infectados.

Las palabras de Chu Han repente vinieron a la mente Ye Chen; al menos el 70% de los soldados se infecta y se convirtió en zombies.

Lo que estaba ocurriendo en la base de Shi City? ¿Los seres humanos encuentran la solución a vivir?

Como Ye Chen estaba en una pérdida total, un sonido crepitante pasa a través de la tierra temblorosa. Ye Chen se subió a un árbol y sacó su telescopio para observar lo que estaba ocurriendo; los transeúntes, también vieron el lugar ahora.

Una fila ordenada de los tanques seguidos por soldados bien equipados, apareció delante de él.

Era el ejército!

"El ejército! Es el ejército!" Ye Chen gritó con entusiasmo.

Ye Chen y la gente de los alrededores fueron excitados por lo que hasta el punto de llorar; shi militar de la ciudad todavía estaba en excelentes condiciones!

Todavía había un equipo de excelente fuerza en el ejército de la ciudad de Shi.

"Estamos aquí!"

"¡Mira aquí!"

Todo el mundo estaba tan excitado que querían bailar. Muchas personas se abrazaron con lágrimas en sus rostros; la amenaza de muerte fue persistente en sus cabezas, que fueron casi sofocados de su presión. Naturalmente, fueron eufórico después de ver el ejército que se acercaba.

Eran un montón de soldados, por lo que no habrían de ayudar a los supervivientes?

Kuang tejido y teñido acostado en una limusina vio a un joven soldado se acerca y haciendo un saludo militar estándar en Kuang Cheng, "el mayor general, hay un montón de sobrevivientes y cuerpos por delante de zombies esparcidos en el suelo!"

Kuang Cheng no levantó la cabeza. "Eliminar ellos."

El soldado quedó estupefacto al principio, pero luego frunció el ceño. "Innumerables cuerpos están bloqueando el camino, soy afraid-"

"¿Estás sordo !? Te pedí a destruirlos!" Kuang Cheng rugió. Señaló a los oídos del joven soldado con una cara horrible, "Si están bloqueando el camino, tienen los tanques de ellos atropellados! Ya he encontrado a mi hijo, por lo que no debería estar aquí! Te mataré y piensos que a los perros si algo va mal!"

"En este momento, el general de división," El joven soldado respondió de manera constante. La nitidez de sus ojos emanaba calma no podía ser ignorado, "Es difícil de obedecer."

Se atrevió a desobedecer una orden directa y se volvió con un saludo!

"F * ck usted!" Kuang Cheng pateó la espalda del joven soldado, "Zhan Yiming, no creo que se puede ser grosero siguiendo ese anciano! Soy un mayor general! ¿Y tú !? ¿Cuál es su rango ?!"

espalda de Zhan Yiming sacudió por el impacto, pero no se cayó!

Entonces Kuang Cheng gritó al orador, "Run sobre ellos con los tanques!"

"Un grupo de basura! Basura!" Kuang Cheng se había vuelto rojo de ira y le dio una patada a Zhan Yiming fuertemente de nuevo. El joven soldado se mordió los dientes y no dijo nada a pesar de su pecho fue expulsado con tanta fuerza que era difícil respirar.

Kuang Cheng tenía la capital para ser arrogante. Era un general de división y había sólo algunos de los mayores generales en Hua Xiao. En ese momento, la mayoría de la gente se había convertido en zombis después de la escalada de la apocalipsis. La corriente general de división era igual al teniente general en tiempos civilizados. Kuang Cheng era todavía un mayor general en la gran base militar para su alimentación y las conexiones eran impensables!

Su fuerte posición en el mundo desordenado le dio una posición superior.

En cuanto a su hijo débil, Kuang Cheng quería matar a todos como en sus ojos que eran inútiles y basura. Su hijo estaba en la lista de protección, pero que todavía se hizo daño, a pesar de que había dispuesto la gente para protegerlo. Inesperadamente, Kuang tejido y teñido apareció con una mano cortada antes de que sus últimas fuerzas se marcharon; que no podía soportarlo, por lo que hizo a matar a los que dañaron su hijo, incluso los que estaban allí!

"¡Fuera! ¡Fuera!" Kuang Cheng se enfureció.

'¡Explosión!'

Otra patada aterrizó en el cuerpo del joven soldado, pero aparte de agitación, se enderezó la espalda con orgullo otra vez.

"Sí, el general de división." Zhan Yiming suprimió la sangre en la garganta y respondió con el tono más tranquilo, entonces él dio un paso.

"Bast * rd!" En cuanto a salir sombra del soldado con fuerza, Kuang Cheng gritó: "Todos ustedes son RDS líber *. Ni siquiera se puede completar la tarea más simple." espalda de Zhan Yiming sacudió de dolor, pero que tuvo que soportar el dolor apretando el puño; su ancha espalda recta se convirtió de nuevo.

En el camino…

Ye Chen en el lugar lejos miraba los tanques se aproximaban con entusiasmo

"¡Estamos aquí!"

"Es tan grande! Es tan grande!"

Sin embargo, como los sobrevivientes estaban celebrando, los soldados recibieron orden- no razonable del mayor general 'Ejecutar a lo largo!

'¡Rugido!'

Una fila de tanques altos y grandes no redujo la velocidad y se precipitó a los agujeros anteriores.

largos ojos de Ye Chen detrás del telescopio constreñidos y la emoción fue reemplazado por una luz fría. -Gritó a los sobrevivientes, "Retiro a ambos lados! ¡Rápido!"

rugido de Ye Chen fue tan repentino, al mismo tiempo, los tanques se aceleró.

"Ellos nos atropellado!"

"¡Correr!"

"¿Por qué?"

'¿Por qué?', Que era la pregunta que todos se preguntaba. ¿Por qué no podían ver a los soldados que estaban allí, justo en el medio de la carretera? Podían estar de pie en el camino para que vean pero los tanques serían convertirlos en pasta sangrienta! Eran compañeros humanos, no Zombies!

Varios niños, que habían perdido a sus familias, no pudieron reaccionar, pues el temor se había apoderado, de pie en el centro de la carretera. Había docenas de niños pequeños, incluyendo las edades de dos, tres, cinco años de edad, respectivamente.

"¡Corre corre!" La voz de vosotros Chen estaba temblando ante el repentino giro de los acontecimientos.

Fue una pena sin embargo; ¡fue muy tarde!

'Grieta-'

La sangre salpicó en todas partes como sus frágiles cuerpos fueron atropellados por pistas monstruosas de los tanques y se convirtió en un caos sangriento. No había ningún sentimiento de la humanidad.

Como Ye Chen fue testigo del desastre en el camino, su mente se quedó en blanco, mientras que su cuerpo se estremeció. Tenía los ojos enrojecidos mientras observaba la fila de tanques de aplanamiento de la carretera.

Toda la vida y los sentimientos humanos se han ido!

"F * ck usted RDS estopa *!" Ye Chen despreciado todo el mundo tratando de detenerlo. Él corrió hacia el tanque con un rugido loco durante la filmación de su rifle.

Incluso habían matado a los niños! Esos tipos no eran seres humanos!

"Informes" Era la voz de un soldado de primera línea procedentes de la radio de Kuang Cheng enfurecido. "Hay sobrevivientes adelante-"

"Eliminar ellos !!" Kuang Cheng rugió repentinamente mientras que el soldado estaba todavía hablando, su voz sonaba extraña, "Ejecutar a lo largo! Si no obedece, que también podría dispararse! F * ck que Bast * rd! Usted piezas de basura!"

Los soldados de primera línea se miraron con miedo en sus ojos.

"¿Hay que ejecutar de nuevo?"

"Si."

'Grieta'

Más cuerpos fueron pulverizadas bajo las vías de los tanques ...

Ye Chen corrió a la mitad de la carretera, con el objetivo de que el tanque disparar. "¡Te mataré!"

'Hom!'

De repente, el tanque se aceleró por la bala de Ye Chen había salido de la boca del cañón. No tuvo tiempo de escapar, por lo que sólo podía ver el tanque de atropellarlo con los ojos inyectados en sangre.

En ese preciso momento-

'¡Explosión!'

Inesperadamente, un fuerte ruido resonó en los oídos de todos y el tanque se detuvo! Algo estaba mal, no podía moverse como antes; la tripulación del tanque estaba en una pérdida.

"¿Que pasó?"

"No puedo ver nada! ¡No! ¿Por qué estamos frente a los otros tanques?"

"Lo que sucedió en la Tierra?"

De repente, los sonidos más golpeando podría ser oído antes de que la tripulación pueda salir del tanque.

'¡Chillido!'

La fila de tanques se suspendió colectivamente y los soldados estaban en una pérdida. Nadie sabía lo que estaba pasando; la situación se informó a la limusina.

"¿Qué pasa?" Kuang Cheng tomó el altavoz.

"Información! La situación es desconocida!"

La cara de Kuang Cheng volvió repugnante escuchar a ese informe, que luego se volvió ordenar un joven de uniforme, "Tan Hao. Te fin de ir y ver lo que está pasando!"

"Sí, el mayor general!"

En el camino, el shock de Ye Chen contempló el tanque monstruoso ante él y luego en la fila de tanques detrás de él. No había ni una colisión ni de fuego, pero los tanques no se podía mover!

Un Wrangler horripilantemente modificado estaba en el centro y un grueso palo largo y extraño estaba extendiendo fuera de él!

'¡Trago!' Ye Chen bebió un trago de saliva; el polo se extiende fuera del Wrangler parecía tan alta tecnología como salió de una película de ciencia ficción.

La mirada de Yu Chen lleno de confusión, junto con las gafas de titulados en la cara, lo hacía parecer un payaso. sobrevivientes del equipo miraron con los ojos bien abiertos, en el Wrangler y dejaron de tanques. ¿Que pasó?

'¡Bip! ¡Bip! ¡Bip!'

De repente, los rugidos de motores procedentes de vehículos que se aproximan normales sorprendieron a la multitud. Los vehículos estaban siguiendo detrás del Wrangler, sus conductores no tenían miedo de acercarse al tanque.

En ese momento, un jeep militar se acerca rápidamente al tanque de suspensión y los soldados en los tanques comenzó a salir corriendo locamente.

La gente en los tanques salieron como locos. Cabe mencionar que el pueblo de conducción tanques eran soldados oficiales, pero los supervivientes normales recogidos después de la oscuridad global. Los militares habían perdido el 70% de sus soldados por lo que necesitaban para reponer las filas incluso con la gente común.

Todo el mundo estaba muy conmocionado hasta el punto de que no podían hablar más que mirar en el Wrangler anormal en el medio de la carretera.

No era un vehículo cruce, aparte de su aspecto cuadrado incluso se modificaron sus ventanas. Era un coche negro con su parabrisas reemplazado por un cierto metal brillante; naturalmente, no se podía ver el interior desde fuera. Se veía como una placa de hierro, pero no sabía cómo el conductor podía ver fuera!

'¡Explosión! ¡Explosión!' El ruido de las puertas cerrarse llenó el aire.

Un soldado y un oficial se bajó del jeep; El agente fue Tan Hao con una expresión sombría en su rostro, mientras el soldado de pie junto a él estaba tomando en silencio nota de la situación.

Muchas personas se bajaron las docenas de coches detrás del Wrangler. Tan pronto como Ye Chen vio a los demás sus ojos inyectados en sangre, se le salían de la emoción desde Cheng Xianguo y Yue Zi estaba entre la multitud.

"Vosotros Chen ?!" Cheng encontró Xianguo de Ye Chen, en un lío después de la batalla, de pie al lado del Wrangler.

Ye Chen tenía una sonrisa irónica, pero llevaba su comportamiento difícil.

"Cheng Xianguo? Yue Zi?"

"Hermano Cheng! Hermano Yue Zi!"

Mucha gente se excitaron a verlo y corrió a su lado. Después de la separación de los días que habían pasado fueron muy duros. Se emocionaron realmente después de conocer a su jefe anterior; fue como encontrar a sus padres.

'¡Explosión!'

De repente, un arma de fuego salió de la nada! Un hombre joven corriendo hacia Cheng Xianguo cayó al suelo, ya no se mueve y la sangre que fluía de su cabeza ...

¿Muerto? ¡Muerto!

Sentimientos como la emoción y felicidad habían desaparecido de repente. Cheng Xianguo, Yue Zi, y Ye Chen se vieron sorprendidos y miraron a la gente de lejos con los ojos llenos de instinto asesino.

¿Por qué mataron a la gente como simplemente el sacrificio de pollos ?!

El tirador era el soldado al lado de Tan Hao. Fue halagador Tan Hao después de matar al joven, "Coronel, uno menos que bloquea su camino."

El estar bajo el ala de Kuang Cheng, el método de disparar y matar a castigar a alguien como una advertencia a los demás, era algo que hicieron por diversión.

"Buen trabajo." Tan Hao alabó con una sonrisa falsa. Luego le preguntó a un soldado corriendo de un tanque, "¿Qué pasó? ¿Puede alguien explicar?"

No hubo culpa en sus ojos, ya que no creen que fue un error.

Tan Hao era bastante suerte ya que fue el primero en llegar a la base de Shi City. Él pasó a enfrentarse a un motín en la base militar y se guarda Kuang Cheng después de convertirse en un soldado, matando a varios zombis. Sirvió como soldado durante unos pocos días y fue promovido varias filas, alcanzando el rango Coronel.

Después de la escalada de la apocalipsis, el ejército estaba en extrema necesidad de personal como Shi City estaba tan lejos de Shangjing. Las personas con habilidades reales no tenían tiempo a la gestión complicada estructura de los militares.

La reacción de Tan Hao Cheng enfureció Xianguo y los demás. Fueron los desesperados sobrevivientes realmente tratando de llegar a una base, tal dañado?

Era un grupo de RDS * líber!

"Presentación de informes al Coronel!" el conductor de un tanque hizo un saludo informal "los tanques no están en buen estado!"

Aunque, era inconcebible y la lógica que desafía, la fila de tanques se había roto mal. No podían moverse, a pesar de que parecía estar bien. La fuente de daño era desconocido, por no hablar de sus conocimientos tanque insuficiente.

"¡¿Roto?!" El coronel estaba muy enojado. Después de Kuang Cheng durante un mes, había copiado su mal humor y muchas ganas de maldecir a ellos.

'¡Explosión!'

Un disparo interrumpió Tan Hao y varias gotas de sangre salpicada en su rostro; su expresión cambió arrogante que temer en un segundo. El soldado que derribado miembro del equipo de Ye Chen cayó al suelo con un agujero sangriento entre las cejas.

"¡Ah ah ah ah!" El joven coronel gritó como un miedoso; en realidad no era un soldado con voluntad de hierro.

Todo el mundo estaba en un alboroto! Lo que hizo que su cuero cabelludo hormigueo no era que alguien había aterrizado con precisión entre las cejas, pero no sabían de donde el disparo había venido. Estaban tan nervioso que su sudor había cambiado el color de su ropa. No fueron los soldados de verdad! Todavía estaban aprendiendo a manejar un arma y las balas!

Ye Chen y todos los demás estaban sorprendidos por el repentino giro de los acontecimientos ...

Él Peiyuan acababa de bajar del vehículo, su mandíbula era insensible a los golpes. ¿Cómo pudo haber ocurrido eso? Después de ver el troquel soldado, al instante Chen Shaoye vino a la mente; él era el único capaz de tirar de un tal tiro.

Él Peiyuan era un soldado al hueso; pensaba que no podría luchar contra los militares, ya sea un soldado real o alguien que lleva un uniforme de soldado sin la formación básica.

Chen Shaoye, sentado en la camioneta blanca, tocó la pistola y luego dejó el altavoz en silencio.

Shang Jiuti sentado en el asiento del copiloto frunció el ceño y su decepción no pudo ser ocultado. Inesperadamente, los soldados de Shi City se habían deteriorado hasta tal punto; que tendría que informar a los niveles superiores para poner en orden ese lío.

Chu Han sentado en el Wrangler no esperaba que los soldados sean tan poco razonable, matando sin decir una palabra miembro del equipo de Ye Chen. Recordaba claramente que el joven había matado a cinco zombis y tenía una hermana de diez años de edad, que había salvado después de que sus padres se convirtieron en zombis. Después de la batalla contra los zombies, incluso había llamado Chu Han su 'Boss' con una cara brillante.

F * ck usted!

'¡Explosión!'

Han Chu tenía una expresión seria en su cara! Se bajó del vehículo, la fuerza de cierre de la puerta; su sed de sangre había llegado a su punto más alto!

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

Al ver Chu Han de bajar del vehículo, Bai Yun'er, Chen Shaoye, Shang Jiuti y todos los demás en los coches bajaron inmediatamente. La presión a la que se exuda era amenazante!

Ya que habían atrevido a matar a uno de los suyos, que estaban listos para teñir el suelo con sangre!

"Espera! También voy a bajar!" Luo dijo a Xiaoxiao Shangguan Yuxin que cuidaba de ella.

aparición de Chu Han sorprendió a los soldados, que han disfrutado de su estado mejorado después del apocalipsis. No esperaban que un civil de bajar del vehículo con un arma en sus manos, lo que es peor que habían atrevido a disparar a un soldado. En sus mentes, que eran un entorno de mayor general, por lo que su estado era superior a los demás.

Cheng Xianguo y Ye Chen fueron verdaderamente enojados y tristes al mismo tiempo, pero ellos se pusieron junto Chu Han. Algunos hombres jóvenes con los ojos inyectados en sangre miraron Chu Han mientras que las mujeres y los niños casi lloro.

Han Chu estaba allí!

Finalmente se le habían encontrado!

Han Chu era como un líder espiritual para ellos, a pesar de que Cheng Xianguo ellos se habían reunido en primer lugar, y Ye Chen los condujo fuera de la ciudad de Tong. Pero todos sabían, Chu Han era alguien que podría apoyar después de defenderse de contra la corriente zombi sin que nadie resultara herido de gravedad.

Podrían sentirse a gusto con Chu Han alrededor. Se desprendía la sensación de hogar en el mundo retorcido, era no sólo gracias al poder de la lealtad del colapso del sistema, sino que provenía de su corazón.

Ver todas aquellas personas que reciben fuera de los vehículos, los gritos de Tan Hao se detuvo y los soldados de los tanques lo rodeaba. La gente en la línea del frente levantaron sus armas apuntando a Chu Han. Su postura mientras apuntando con las armas traicionado eran novatos.

Las dos partes estaban listos para entrar en erupción en cualquier momento, solamente un montón de zombies en el medio se separa.

corazón de pánico de Tan Hao calmó después de ver que otra bala no siguió después del primer disparo. Los soldados rodean hacen que se sienta seguro. El otro grupo estaba formado por gente común por lo que ¿cómo iban a luchar contra él? Aunque tenían un menor número de armas de fuego, gran cantidad de soldados avezados seguían detrás, así que no tenía miedo.

Lo que estaba muy preocupada por su imagen era de todo el mundo ha sido testigo de su momento más embarazoso, por lo que tenía que encontrar una razón para ejecutarlos.

Tan Hao tomó una respiración profunda y luego preguntó con enojo: "¿Quién mató a mi subordinado? Seguro que tiene pelotas!"

Frente a cuestionamiento de Tan Hao, sonrisa maligna de Chu Han no podía ocultarse, lanzó una mirada al 'Coronel' , que era demasiado joven para tal rango, y luego le hizo caso al igual que los peces pequeños que era. Se dirigió hacia el enojado de Ye Chen que fue sin cesar temblando.

"¿Cuántas parejas hemos perdido?" Chu Han utilizado la palabra 'nosotros' .

Muchas mujeres y niños lloraban muy duro pero eran sensible y simplemente se taparon la boca, casi asfixia, por lo que lo harían sin interrupción Chu Han. Dos palabras de Chu Han, 'Nosotros' y 'Partners' mostraron su posición.

Los ojos de vosotros Chen fueron inyectados en sangre de verdad. "Estoy muy triste, tan sólo 100 sobrevivieron."

Siendo ignorados por Chu Han añadido aceite a la ira de Tan Hao! En la ciudad de Shi, quien con un estatus inferior se reunió él tuvo que retirarse y mostrar su respeto.

La expresión de bronceado Han se convirtió en horrible, "¿No me escuchas ?! tienes suerte que no se estrelló todos ustedes!"

Chu Han mantenido él y todos los demás lo miró con ojos fríos, excepto Shang Jiuti y Bai Yun'er haciendo caso omiso; que ni siquiera lo miran. No era más que un Coronel decorativa, no se rebajaría precio tan bajo como para mirarlo.

Han Chu no se volvió, sus ojos estaban fijos en los supervivientes con caras tristes. Esas personas eran sus socios, que se habían enfrentado a una batalla de vida o muerte juntos. En comparación con el apocalipsis tortura, la actitud de Tan Hao les hizo sentir verdadera desesperación.

gruesa intención asesina de Chu Han ya no podía ser suprimido, señaló a los sobrevivientes de uniforme y preguntó de Ye Chen en un tono tranquilo, "¿Cuántas personas qué mataron?"

"Varios-" Vosotros Chen ahogada por los sollozos, "Varios niños, que ellos atropellados!"

Unas cuantas lágrimas laminados de los ojos inyectados en sangre de Ye Chen como él pensaba en los cuerpos de los niños inocentes bajo las vías de los tanques ...

"¿No sabes que las circunstancias y las prioridades han cambiado?" Escuchar la conversación de Chu Han, Tan Hao levantó la barbilla y continuó con un tono arrogante, "no sólo no se dar paso a nuestro entorno que incluso se atrevió a bloquear nuestro camino! Eres muy afortunado que no se estrelló todos usted! Pero ahora, incluso se atrevió matando a uno de los nuestros! usted debe pagar por lo que has hecho!"

La misión de Tan Hao era el control de la masa de modo que el mayor general, Kuang Cheng, les daría más beneficios. En lo que se refiere a los varios hijos, que era el apocalipsis; que sólo sería una carga!

Ye Chen y los demás agarraron sus puños con rabia. Era todo el mundo en la base de Shi Ciudad de esa manera? Era que la verdadera naturaleza de la base?

Él fue Peiyuan corazón roto, que era la primera vez que estaba deseando Chen Shaoye para disparar la estopa arrogante * rd.

"Le sugiero que deje de bloquear nuestro camino y el retroceso de manera maquillaje para nosotros, de lo contrario, debe morir cuando después de que el mayor general alcanza aquí!" Tan Hao seguía hablando sin cesar, "Te daré un minuto, si mantiene su estancia aquí, no culpar por ser implacable."

Los ojos de Chu Han destellaron y miraron a Chen Shaoye.

"¡Mátalo!"


Que la estopa * rd, ya no vivan!

'¡Explosión!'

¿Qué tan rápido eran las habilidades de tiro al blanco de Chen Shaoye? Antes de la voz de Chu Han había desvanecido, Tan Hao, que había sido un 'Coronel' por sólo unos pocos días cayó en el suelo con una fuente de sangre que fluía entre las cejas!

"¿¡Él está muerto!?"

"¿Él murió?"

"¿Cómo puede ser esto?"

En el mismo momento el cuerpo sin vida de Tan Hao aterrizó en el suelo de pánico se hizo cargo de los soldados que lo rodean, que estaban realmente asustados. ¿Cómo podría un ser humano tener tales habilidades de tiro al blanco aterrador?

"Han Chu! Él es un coronel!" Él Peiyuan se sorprendió y dijo con voz temblorosa. A pesar de que él no era un verdadero soldado, aún poseía el rango Coronel.

"¿Cómo se atreve a disparar nuestra Coronel?" Los otros soldados también dirigidos a Chu Han y Chen Shaoye después de escuchar Él Peiyuan. Sus sombreros estaban torcidos y que no sabían cómo cargar los cañones. El aire arrogante que emanaba era muy divertido.

"Todo el mundo calmarse, calla!" Él Peiyuan un viejo soldado corrió tal persuadirlos; su frente estaba llena de sudor de miedo.

Fue una lástima que Chu Han no le importaba la opinión de Él Peiyuan.

En ese momento, una fila de armas era el objetivo de él, pero él no se asustan, por el contrario, que estaba sonriendo como un loco. Se levantó el pie un poco y luego se paseó por un tiempo. Él se enfureció con el líber * rd arrogante, que un mayor general había promovido personalmente!

"Los soldados?" Han Chu ritmo y luego dijo irónicamente, "qué te uniste al ejército menos de un mes o no? Ni siquiera sabe cómo apretar un gatillo! ¿Por qué te hace pensar que usted está calificado para llevar ese uniforme?"

En los ojos de todos, el comportamiento de Chu Han era muy arrogante!

Ye Chen, Cheng Xianguo y Yue Zi se sorprendieron. Sabían Chu Han era potente, pero tendrían que tener un buen final después de desafiar a los militares?

Él suspiró pesadamente Peiyuan ya que sabía que era sólo el comienzo.

Shang Jiuti se sorprendió cuando ella estaba tomando nota de sus acciones y comportamiento. ¿Se inicia el ritmo? Casi cada movimiento ritmo significaba que su intención asesina estaba en su apogeo.

Absolutamente-

"Todos." De repente Chu Han detuvo y la sed de sangre procedente de sus pupilas negras alcanzó su pico, "Todos ustedes sean muertos."

Chen Shaoye levantó su arma sin vacilación y en silencio apretó el gatillo

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

la velocidad de las balas era tan increíble que nadie pudiera reaccionar lo suficientemente rápido. Chen Shaoye mató a varios soldados Todavía se está cargando, mostrando la diferencia en su fuerza. El cambio de los cristales negros habían llevado superó el sentido común, disparando decenas de soldados sin experiencia no fue nada.

Una bala para cada soldado! Matar gente era lo mismo que matar patos.

Era inconcebible cómo podría Chu Han luchar contra los militares !? El ejército era una fuerza enorme, no tenía miedo !? La fuente del choque fue el fin de Chu Han y habilidades aterradora de disparo de Chen Shaoye. Muchos soldados y un coronel habían perdido la vida con un solo cargador ...

Sin bala había sido en vano. No podían esconderse, por lo que todos murieron rápidamente.

En menos de un minuto todos los que estaban muertos!

la calma de Chu Han sorprendió a todos mientras él observaba en silencio la matanza.

Voy a matar a todos ustedes ya te has atrevido a matar a mis hombres!

Ye Chen y Cheng Xianguo procedente de la ciudad de Tong fueron realmente sorprendidos mientras que los sobrevivientes ordinarios sintieron una sensación de calor en sus corazones. Han Chu se oponía a los soldados por su bien, que no sólo les protegió, y se convirtió en un chivo expiatorio!

"Han Chu! Esto?" Las piernas de él Peiyuan temblaban, "Usted está en un montón de problemas!"

Shang Jiuti también se sorprendió, pero se recuperó de inmediato. A pesar de lo Chu Han no era problemático, era sólo un Coronel y que podía manejar con él.

El Coronel y sus soldados murieron muy rápido, que era tan fácil para matarlos que Chen Shaoye quedé sin habla. Se retractó de su arma y sacudió la cabeza preguntando: "Jefe, ¿son realmente soldados?"

No sólo Chen Shaoye dudaba, mostró que todos los demás expresiones extrañas; algo estaba mal. Tenían armas, pero ¿por qué no disparan?

Han Chu sonrió, soldados reales continuaron disminuyendo y la gente común comenzó a tomar las armas y llevar el uniforme militar. Chen Shaoye todavía no sabía lo poderoso que era actualmente. Sobre la base de la vida anterior de Chu Han, Chen Shaoye debería ser llamado el mayor general, un potente en eso.

Él Peiyuan no sabía qué decir y solo suspiro. ¿Cómo pudieron sobrevivir ahora?

En ese momento, los rugidos de los vehículos provenían de grandes vehículos militares Afar y pronto, que rodea a una limusina de lujo y brillante en el medio, se produjo en un radio de todo el mundo.

Han Chu se quedó en silencio ya que la fuerza militar real se acercaba eran nada como Tan Hao y sus subordinados. Algunas personas que planean escapar dudaron después de ver el miedo Chu Han. Ellos prefieren creer en Chu Han, a pesar de que había pateado un avispero porque la gente de la base de Shi Ciudad de ellas muy decepcionados. 

Kuang Cheng era un hombre muy gordo, se bajó del vehículo y varios soldados siguió. Tenía en la mano una pistola en su mano con fuerza. Después de salir de los vehículos vio a los varios cuerpos en el suelo; Incluso su hombre de confianza, Tan Hao, fue muerto?

"¿Quién es el tirador? ¿Cómo se atreve!" El mayor general fue realmente enfureció a su temperamento había empeorado después del apocalipsis. "¿Se atreve a matar a los soldados? ¿Estás harto de vivir?"

La puerta de la limusina se abrió antes de Chu Han pudiera reaccionar y Kuang tejido y teñido salió con impaciencia. Después de la oscuridad global, cuerpos humanos y de estatus social habían cambiado. Incluso un hombre común como Kuang tejido y teñido podría bajar de un vehículo después de perder tanta sangre debido a su mano cortada.

"Papá! ¿Por qué nos detenemos?"

Al oír la voz de su hijo, Kuang Cheng apresuró a gritar, "Ven y ayudar a mi hijo!"

Un grupo de personas de Kuang inmediatamente rodeado tejido y teñido con fuerza.

Chu Han presenciado todo en silencio, pero él no tenía prisa para luchar o decir nada. En su vida anterior había estado en la base, por lo que estaba familiarizado con la situación de los militares. Era totalmente diferente de la emisión de la radio; los militares se retiraron poco a poco y la ciudad caería pronto.

Si tenía razón, la fuerza dirigida por el mayor general, Kuang Cheng, fue el último equipo a retirarse. Han Chu no dudó en luchar ya que sabía al respecto.

El equipo de Kuang Cheng fue el más débil desde la persona más poderosa ya se había ido. Los militares habían abandonado la ciudad de Shi.

"No necesito su ayuda! No soy un lisiado! Sólo matar a quien me cierra el camino. No quiero permanecer aquí más!" Los ojos de Kuang tejido y teñido, se le salían después del acabado, Chu Han miraron con una mueca.

expresión desdeñosa de Chu Han Kuang enfurecido tejido y teñido!


"¿Quién te dio permiso para matar a mis soldados !? Te sentencio a muerte!" Kuang Cheng no prestó atención a la expresión de su hijo como él estaba dando su juicio.

"¡Papá!" Kuang tejido y teñido corrió a Kuang Cheng y luego señaló Chu Han, "Es Él! HIM !"

"¿Qué?" Kuang Cheng estaba confundido.

Kuang tejido y teñido apretó los dientes, "Él fue quien cortó la mano!"

"¡¿QUÉ?!" La tez de Kuang Cheng oscureció mirando Chu Han. Con sólo mirar a los ojos, era obvio que mataría al niño frente a él.

"No se preocupe, papá está aquí! No voy a dejar que fuera!" Kuang Cheng consoló a su miserable hijo mientras mira a Chu Han ferocidad. Enfadado gritó: "Te atreviste hacer daño a mi hijo! ¿Usted sabe quién soy ?!"

Chu Han miró y luego le hizo caso, evitando mirar a los soldados. Eran 20 personas, 19 de ellos eran hombres comunes y el otro habían evolucionado a la fase 1. La mayoría de los soldados en los coches no se bajó; el mayor general no era tan popular en el ejército.

Kuang Cheng estaba temblando de ira, apretando su agarre sobre el arma, después de Chu Han deliberadamente no le hizo caso; que quería matar al hombre!

Luo Xiaoxioa bajar del coche, con la ayuda de Shangguan Yuxin, mirado en el lugar y luego señaló a Kuang tejido y teñido gritando, "eres tú !?"

 La voz de Luo Xiaoxiao no fue educado en todo, era tan fuerte que Kuang Kuang Cheng y tejido y teñido y los demás miraron. Muchas personas fueron aturdidos. El grito provenía de la pequeña Loli, una hermosa niña de doce años de edad?

"Eres como un líber * rd!" Luo Xiaoxiao era muy arrogante y arrogante es ver Kuang tejido y teñido escondido detrás de Kuang Cheng. Su cara estaba roja de ira! Ella se inclinó para coger una piedra y de repente se tiró a Kuang tejido y teñido.

'¡Palmadita!'

Kuang tejido y teñido resultó herido como la roca aterrizó con éxito en él.

Todo el mundo estaba en un sueño! Luo Xiaoxiao atrevió a tirar la piedra al hijo del mayor general ?!

La acción de Luo Xiaoxiao fue tan rápido que Shangguan Yuxin no se percató de la roca volando. La sorpresa fue toda la cara de la mujer médico, sabía que Luo Xiaoxiao era arrogante, pero no sabía el alcance de su arrogancia; que el hombre era el hijo del mayor general!

"Te quiero muerto!" Luo Xiaoxiao arrojó la roca y maldijo, " Me pasó por encima, no puedo soportar el hecho de que aún está vivo!"

piedra de Luo Xiaxiao golpeó Kuang tejido y teñido, que nunca había sido tratado así antes, por lo que su intención matar estallido! Junto con la ira que sentía después de Chu Han cortar su mano, él sólo gritó "Fuck you Usted debe apreciar que os pasó por encima;! Que significa que tenían importancia en el mis ojos Eres un Bast * rd sobreviviente ¿Sabe usted! ? quien soy ¿usted sabe qué tipo de sangre corre por mis venas te diré Mi papá es un general de división;?! ¿conoce sin nombre sobrevivientes lo que sus medios de rango Mi vida es superior a todas sus vidas añaden "?!

"¡Y usted!" ojos inyectados en sangre de tejido y teñido Kuang miraron Chu Han enojo: "Chu Han! dejaré que sufre por oponerse a alguien como yo!"

"! Shoot Shoot! Matar a todos!" Kuang tejido y teñido gritó con enojo: "No hagas daño a Chu Han y el pequeño b * tch, quiero torturar lentamente ellos! Daré el pequeño b * tch a algunos mendigos violarla más de 20 veces!"

"Tienes algunas pelotas que golpean mi hijo!" Kuang Cheng estaba muy enojado y señaló Chu Han temblorosa, "matar a todos! Matar a todos! No hacen daño a Chu Han y esa pequeña b * tch, lo haré personalmente desmembrar ellos!"

'¡Sonido metálico seco!'

La fila de armas dirigido a Chu Han y sus hombres. Todos sabían que Kuang Cheng amaba a su hijo por lo que esas personas tuvieron que morir hoy.

"Espera! Dejen sus armas!" Antes de que se dispararon, un soldado de mediana edad gritó en voz alta y se dirigió hacia adelante con entusiasmo. Se precipitó a los sobrevivientes de pie con Chu Han, "Xiao Xia? ¿Estás Xiao Xia?"

"¿Papá papá?" Chu Chu Xia de pie detrás de Han se tapó la boca con entusiasmo y fue corriendo hacia su padre: "Papá! ¡Papá!" Chu Xia era un estudiante de secundaria junior y vivía en la ciudad de Tong con su madre, que murió después del apocalipsis. Su padre realizó el servicio militar militar de la ciudad de Shi. Estaba fuera de su expectativa de que iba a conocer a su padre allí. Ella fue muy agitado que no podía correr más rápido que el abrazo de su padre.

El padre estaba muy excitado y corrió a abrazar a su hija, pero en ese momento-

'¡Explosión!'

El humo blanco salió de la pistola de tejido y teñido Kuang, "Estás harto de vivir!"

El entusiasmo de Chu Xia se había ido y se volvió tan pálida como un fantasma. Vio a su padre arrodillado en el suelo con sangre que fluía de su pierna derecha.

El padre de Chu Xia estaba en estado de pánico y se volvió a mirar a Kuang tejido y teñido de rodillas hacia abajo, "Ella es mi hija! ¿No puedo estar con mi hija?"

"¿Quién te hizo? Usted no se lo merece!" Kuang tejido y teñido gritó: "Una estopa * rd como usted debe matar a esta gente! Me va a matar si no consigue moviendo!"

Kuang Cheng no rechazó el comportamiento de su hijo. Han Chu había cortado la mano de Kuang tejido y teñido, para que no parpadeará si su hijo mató a un solo soldado o todos ellos! Para él, la vida de su hijo era más importante que los sobrevivientes o soldados!"

"¡Darse prisa!" Kuang Cheng miró a los soldados con frialdad.

Los soldados rodean no pudo evitar fruncir el ceño y desobedecer Kuang Cheng. Kuang tejido y teñido y la actitud de Kuang Cheng realmente los decepcionados. A pesar de que eran soldados y habían seguido órdenes, también tenían familias y amigos. El soldado de mediana edad que era jugador, su compañero de guerra. Habían experimentado sangrientas batallas juntos, pero Kuang tejido y teñido tenía las pelotas para dispararle?

¡Fue demasiado!

"¡Matarlos a todos!" Kuang tejido y teñido Miró a los soldados e incluso dio una patada a un soldado, "Usted es un líber * rd! Los hombres baratos, que son los mismos que los sobrevivientes humilde!"

'¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!'

poderosas patadas aterrizaron en la pobre soldado. Kuang tejido y teñido siquiera pisó la cara del soldado después de darle una patada al suelo. La cara joven soldado ha convertido sangrienta después del portazo implacable.

Ningún soldado podía ocultar su enojo, pero no tenía otra opción, Kuang Cheng era un General de División y Kuang tejido y teñido era su hijo. Morirían frente carácter violento de Kuang tejido y teñido, por lo que sólo podían soportar en silencio.

El padre de Chu Xia tumbado boca abajo en el suelo se esforzó para mantenerse a sí mismo y trató de decirle Chu Xia con sus ojos, "No venga aquí, licencia!"

Chu Xia se secó las lágrimas con ferocidad y no escuchó a su padre. Ella corrió a Chu Han y cogió su ropa con manos temblorosas mientras impotente llanto.

"¡Por favor, ayúdame!"


Todos miraron a la trágica escena de enojo; que estaba fuera de su expectativa de que uno de los mayores generales de Shi City sería así. Era muy violento sin sentimientos humanos.

Chen Shaoye carga y esperó a fin de Chu Han.

Toda la escena era insoportable para Luo Xiaoxiao. Ella cogió otra piedra y la arrojó a Kuang tejido y teñido de nuevo "le ASSH *! Me va a matar!"

El comportamiento de luo Xiaoxiao enfureció Kuang Kuang Cheng tejido y teñido y una vez más.

"B * tch! Usted debe ir a morir!"

Chu Xia agarró la ropa de Chu Han mientras llora.

El padre de Chu Xia gritó nerviosa, "Go! Go!"

Ella levantó la cabeza pidiendo, "Chu Han-"

'¡Palmadita!'

palma de Chu Han tocó la cabeza con el fin de cubrir los ojos. No quería que ella viera su furiosa expresión. Su voz y su expresión se encontraban en total contraste ya que su tono de voz era muy suave, "Get atrás y cierra los ojos."

Despues de terminar-

'¡Choque!'

Chu Han arrojó el hacha Xiuluo con toda su fuerza! Uno sólo puede ver su sombra oscura, ya que rápidamente se aceleró antes de la decapitación Kuang tejido y teñido!

"Detener-"

'¡Soplo!'

cabeza y el cuerpo Kuang tejido y teñido fueron separados!

'¡Trago!'

La sangre subió a la tierra sin cesar y la cara arrogante del tejido y teñido Kuang rodó varias veces, mientras que su cuerpo sin vida mintió en el suelo. velocidad extrema del hacha hizo que todos asombrados. Nadie podía parar el ataque feroz de Chu Han.

Kuang Cheng no pudo respirar después de sangre fresca salpicó en la cara. Miró la cabeza de su hijo rodando por el suelo; su hijo ni siquiera pudo gritar antes de morir.

Él Peiyuan tomó una respiración profunda. ¿Cómo podría Chu Han cortado la cabeza de tejido y teñido Kuang ?!

Luo Xiaoxiao y Chen Shaoye sonrieron como les gustaba método de matanza de Chu Han.

Xiulou hacha de Chu Han hecho un círculo medio en el aire haciendo que la sangre caiga sobre el terreno; era un radián sangrienta chocante. La expresión de Chu Han estaba muy tranquilo cuando el hacha cayó de nuevo en su mano.

"Disparar Dispara!" Kuang Cheng gritó y gritó a los soldados de los alrededores, "mataría! Matarlo! Eres un líber * rd! ASSH * le! Usted puede ni siquiera detener una sola, piezas de basura! ¡Mi hijo! ¡Oh, mi hijo!"

Fue una lástima que sólo unos pocos soldados obedecían Kuang Cheng mientras que los llamados rd * estopa y tal, mirado con ojos fríos. El odio en sus ojos era casi el mismo que Chu Han de desde que eran soldados, no estopa * RDS o ASSH * Les!

El enojado Kuang Cheng no vio a un viejo soldado al bajar de un Jeep militar de bajo perfil en la parte posterior. El viejo soldado estaba en traje de camuflaje común. A pesar de que su ropa era muy simple, exudaba un aire digno.

La fila de soldados inconscientemente, le otorgó a él. El viejo soldado no tenía arma y acaba de entrar allí con pasos firmes.

Chu Han levantado el hacha después de ver el viejo soldado. Su exactitud había llegado a su punto más alto, por lo que sería capaz de cabeza severos Kuang Cheng con una velocidad tan extrema; moriría con seguridad.

Estaban en un centavo y en una libra antes de la llegada del viejo soldado!

Kuang Cheng miraban con terror el hacha se acerca! No tenía forma de escapar.

'¡Sonido metálico!'

Un sonido claro y ensordecedor se escuchó y el hacha Xiuluo detuvo.

"¡Ah ah ah ah!" Kuang Cheng cayó en el suelo y un apestoso olor provenía de su pantalón. Miró el hacha negro cerca de él con los ojos llenos de pánico. Casi se cortó!

Chu Han apretó con más fuerza y ??miró a un joven soldado feroz bloqueo el hacha con un cuchillo largo.

"¿Nombre?" intención batalla de Chu Han había estado intrigado.

"Zhan Yiming." intención batalla del joven era no inferior a Chu Han de. No hubo insignias en el joven soldado, pero había varias huellas en la espalda y el pecho. Era el joven soldado Kuang Cheng había pateado por desobedecer órdenes.

La sonrisa de Chu Han creció, "Zhan Yiming, es un nombre bien".

Era una fase evolutiva 2, más arriba que Chu Han, pero Chu Han no tenía miedo. Zhan Yiming fue sólo Zhan Yiming, no el miedo Xiao Qi.

"Me bloqueado de matar a mí. No me culpe ser despiadado." La sonrisa de Chu Han pudiera hacer uno de hormigueo en el cuero cabelludo.

Zhan Yiming sintió la fuerza de Chu Han aumentando gradualmente, "Sólo una fase 1 de la evolución, sin embargo, tan desafiante."

'¡Choque!'

Los dos hombres se enfrentaron con fuerza, frente a Kuang Cheng, con un sinnúmero de intercambios; fueron muy rápido, sólo sus sombras superpuestas se podían ver.

Los soldados rodean habían emociones en conflicto; sintieron que era una lástima que Kuang Cheng no había muerto y muchos de ellos se sorprendieron con sus pensamientos. Se centraron en la batalla, incluso algunos soldados admiraban el coraje de Chu Han.

Se supuso que debería ser famoso a juzgar por su actitud arrogante y destreza de batalla, pero fue una lástima que conoció Zhan Yiming.

Chu Han no podía ganar, eso es lo que pensaban los soldados.

Kuang Cheng se quedó mudo testigo de su batalla feroz; él era realmente inútil e incompetente. Siguió gritando y trató de arrastrarse su salida.

Kuang Cheng no sabía hasta qué punto se había arrastrado antes de ver de repente un par de pies. Miró hacia arriba y levantó la mano. Una cara vieja y poderosa llegó a sus ojos cuando levantó la cabeza.

"! Ayuda Help Me!" El miedo Kuang Cheng gritó al viejo soldado.

El viejo soldado frunció el ceño y se limitó a levantar el pie liberarse de la mano del General de División, y luego se quedó allí mirando Chu Han y la lucha de Zhan Yiming. Los soldados no ayudar al padre e hijo despreciado; que no se arrepienten de su decisión.

El aire antiguo de soldado y el comportamiento sorprendieron Chen Shaoye y todos los demás. Estaban preocupados por Chu Han puesto que no era un bote de basura como Kuang Cheng. El viejo soldado debe ser un pez gordo ya que los soldados lo respetaban mucho.

Luo Xiaoxiao y Shang Jiuti se miraron con el ceño fruncido. ¿Por qué era 'él' hay? Es preocupante.

Las pupilas de Shangguan Yuxin se estrecharon la mira al anciano poco convincente.

El aturdido Kuang Cheng se recuperó después de varios segundos. A continuación, se subió y se puso al lado del viejo soldado, mirando a Chu Han enfrentamientos con Zhan Yiming con ojos fríos. Estaba pensando en cómo torturar Chu Han después de su pérdida.

Del mismo modo, Kuang Cheng también pensó que Chu Han no iba a ganar.

el impulso de los dos hombres era grande y siguió aumentando. Se emocionaron realmente luchando entre sí; los transeúntes, incluso dio unos pasos hacia atrás para darles espacio.

"Wen Lao, este individuo no puede sobrevivir." Kuang Cheng dijo que el viejo soldado, "Permitir Zhan Yiming para matarlo."

El viejo soldado simplemente lo miró y no dijo nada. Él sólo frunció el ceño y se centró en la batalla ...

"Todas las personas a prepararse para la batalla!" Kuang Cheng pensó el anciano estuvo de acuerdo, por lo que ordenó, "todo el mundo Kill!"

¡Explosión!

Un fuerte sonido reverberó después de que él dio la orden.

'Bzz-'

El hacha Xiuluo brillante en la mano de Chu Han bajó desde un ángulo extraño, aterrizando con una velocidad extrema en el arma de Zhan Yiming; el sonido de fricción fue intensa.

Zhan Yiming fue incapaz de moverse como la presión de Chu Han era insoportable; la batalla había agotado la mayor parte de su energía. Cuchillo y hacha chocaron en el aire y Chu Han precipitaron sin dudar.

'¡Choque!'

¡Muy poderoso!

Nadie lo podía creer! Han Chu había conseguido un fuerte golpe en el largo cuchillo de Zhan Yiming y cortarlo en dos! No se había utilizado gran parte de la energía del hacha Xiuluo.

'¡Sonido metálico!'

El cuchillo largo medio cayó al suelo y se insertó tres pulgadas en el suelo.

No fue una coincidencia o accidente; el cuchillo media cayó al suelo junto al Kuang Cheng. El ángulo era tan extraño que la mano de Kuang Cheng apenas se cortó!

"Ah! ¡Ahhh!" Kuang Cheng volvió a la realidad, sino que se puso a gritar.

El choque fue evidente en los ojos de los transeúntes, mientras que el ceño del viejo soldado se intensificó.

'¡Explosión!'

Zhan Yinming fue forzado a volver después del ataque pesado y la sangre subió casi fuera de su pecho.

silencio mortal ...

Zhan Yiming miraba Chu Han poco convincente y con golpes en los ojos. Él no sólo se sorprendió por Chu Han lo que realmente le sorprendió fue que su fuerza superada una fase evolutiva 2. Su arma fue cortada ?!

La fase 2 Zhan Yiming no era mejor que el reencarnado Chu Han con experiencia en combate abundante. Además, de Chu Han talento, fuerza y ??precisión que otorga el Sistema fusión podría dejar que mantenerse firme en contra de una fase evolutiva 2. Él era incluso más fuerte que la fase común 2 evolutiva.

'¡Choque!'

Se hace girar el hacha Xiuluo mirando Zhan Yiming con reconocimiento. Chu Han le admiraba por su falta de voluntad para admitir la derrota a pesar de que no era un poderoso fase 2 evolutiva. Ellos luchar hasta la muerte si no se cortó el arma de Zhan Yiming.

La batalla había terminado y Chu Han fue el ganador.

En cuanto a Zhan Yiming que cubre la herida en el pecho, fueron aturdidos todos los soldados. Incluso el soldado más fuerte en el equipo había fallado.

Han Chu era tan poderoso ?!

'¡Hacer clic!'

Los soldados de pie al lado del viejo soldado a cabo sus armas herméticamente y dirigidos a Chu Han; eran tantos que Chu Han sería sin duda se convirtió en un queso suizo. La tropa estaba alarmado y asustado. A nadie le importaba si Kuang tejido y teñido estaba muerto sino que respeta Zhan Yiming.

Han Chu se situó en el mismo lugar, mientras que la cabeza de Kuang tejido y teñido todavía estaba rodando; que fue tan rojo.

Zhan Yiming se acercó al viejo soldado y luego bajó la vista con preocupación: "Lo siento, Wen Lao, I-"

"No estés tan triste." El viejo soldado interrumpió Zhan Yiming en silencio y preguntó Chu Han con una voz poderosa, "Evolutionary?"

Chu Han miró el viejo soldado con directamente a los ojos. No afirmó ni negar. Se limitó a la Kuang Cheng al lado del viejo soldado con ojos fríos.

"¡Fuego!" De repente, Kuang Cheng gritó, "matar a todos!"

Chen Shaoye cargó el arma y apuntó a Kuang Cheng, "Cállate! Eres un culo tan audaz!"

"Tú-" Kuang Cheng estaba tan enojado que su cuerpo temblaba. Dijo que el viejo soldado con vehemencia, "Estas personas bloquearon nuestro camino y soldados incluso muertos. Deben ser asesinados."

"¿Oh?" El viejo soldado miró a los varios cuerpos de uniforme y sonrió a Chu Han extrañamente, "Usted tiene las bolas".

Han Chu sonrió y miró extrañamente sin miedo, "Para ser honesto, no he matado a un solo soldado."

Kuang Cheng gritó, "Bullsh * t"

El viejo soldado mirado Kuang Cheng fuertemente haciéndole tragar sus siguientes palabras. El viejo soldado miró a Chu Han significativa, "¿Qué quieres decir?"

Han Chu revolvió los cadáveres en el suelo con el hacha Xiuluo, "Estos hombres ni siquiera saben cómo manejar un arma. ¿Cuántos años han servido de que en el ejército? ¿Tiene alguna prueba? ¿Deben ser soldados alistados de manera informal ? Y-"

Presionó el hacha en la cabeza de Xiuluo Kuang tejido y teñido sin rodeos e incluso sus ojos asomó, haciéndolos rodar por el suelo. La terrible escena sorprendió mil soldados. La voz de Chu Han era muy tranquilo, "No me diga que él es también el soldado? ¿Es él?"

"¿Estás harto de vivir !? Bast * rd! Usted tal-" Kuang Cheng gritó con rabia después de presenciar las torturas infligidas a cuerpo muerto de su hijo, "Usted es una abominación."

El viejo soldado ignorado por completo Kuang Cheng y de repente admiraba Chu Han, "Joven, usted tiene las bolas!"

"Wen Qisheng!" Kuang Cheng gritó y se quedó mirando el viejo soldado, "Él mató a mi hijo! ¿Usted olvidó ?!"

El viejo soldado, Wen Qisheng, mirado un poco y luego sonrió. Se puso en cuclillas y dijo a Luo Xiaoxiao, "la señorita Luo,? ¿Cómo está usted?"

No hizo caso de la muerte del hijo del mayor general, la derrota de Zhan Yiming y simplemente sonrió a la pequeña Loli.

Los soldados se confundieron con las palabras de Wen Qisheng y miraron a su rápido cambio de expresión en su rostro. El viejo soldado era famoso por su rigor y la fuerza de sus palabras, pero de repente se mostró una sonrisa indescriptible, por lo que se sorprendieron. Qué vieron correctamente?

Chen Chu Shaoye centrándose en Han no le importaba mucho tiempo Shangguan Yuxin que conocía la identidad de Wen Qisheng se sorprendió. Entonces, todo el mundo emitieron sus ojos en Luo Xiaoxiao!

Luo Xiaoxiao? La señorita Luo? ¿Quién era ella?

Luo Xiaoxiao rodeado por todas esas miradas, como una bombilla más destacado de tres mil vatios, resopló con arrogancia y luego le dio la espalda. No hizo caso de Wen Qisheng que parecía muy importante!

La masa se sorprendió de nuevo y luego todos preocupado por la chica, Luo Xiaoxiao; ella era valiente.

Kuang Cheng era disfrutar de ella ya que pensaba que la chica estaba condenado a morir!


"Jejeje!" Inesperadamente, Wen Qisheng sonrió y luego dijo a Luo Xiaoxiao pacientemente, "la señorita Luo, ¿me culpa por no encontrar tan pronto como sea posible? ¿Enfrentó alguna dificultad durante su viaje? ¿Estás herido?"

Su actitud protectora todo el mundo conmocionado!

Kuang Cheng sabía que algo estaba mal, ya Wen Qisheng no estaba actuando. Se quedó mirando a Luo Xiaoxiao intensamente y acumuló su cerebro acerca de la identidad de la joven.

Luo Xiaoxiao estaba escuchando realmente grosero con Wen Qisheng.

"Bah 1!"

La niña dijo 'bah' a Wen Qisheng groseramente y luego corrió a Chu Han captura de su mano. Dijo en un tono en mal estado, "Hermano Chu Han, el vejete es molesto!"

¿Bah?

¿Cómo se atreve 'bah' a Wen Qisheng?

¿Molesto?

Te llamó molesto Wen Qisheng?

Shangguan Yuxin estaba demasiado asustado para arrastrar hacia atrás Luo Xiaoxiao. Los otros estaban totalmente sorprendida; la niña no debe saber quién era el hombre!

No sólo los soldados, pero Wen Qisheng también estaba aturdido. Sus ojos se estrecharon escanear Chu Han. Se preguntaba lo que había hecho a Luo Xiaoxiao al igual que él tanto? Luo Xiaoxiao no era una niña a alguien fácilmente podría complacer. Al lado del anciano, cuyo apellido era Luo en Shangjing, era la primera vez que Wen Qisheng ver Luo Xiaoxiao actuando como un niño mimado.

"Wen Lao," De repente, Shang Jiuti mueve hacia delante y sonrió a Wen Qisheng cortésmente, "Él es Chu Han. Es gracias a él que Luo Xiaoxiao y sobrevivieron."

Sonaba vaga pero los alumnos de Wen Qisheng estrechó. Él entendió las palabras de Shang Jiuti; Chu Han había salvado la vida de Luo Xiaoxiao.

"Veo." Asintió hacia Shang Jiuti con calma, lo que significaba que él no quiso maltrato Chu Han.

miradas de todos se subieron entre Wen Qisheng, Chu Han, Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao con la boca muy abiertos; uno podría meter un huevo en la boca de los transeúntes.

Entonces los ojos afilados de Wen Qisheng aterrizaron sobre el Bai Yun'er de pie entre la multitud; su sorpresa fue bastante obvia. Diferente de su tono tierno con Luo Xiaoxiao y la actitud subordinada mostró a Shang Jiuti, había un miedo en su tono, "la señorita Bai".

Una vez más, todo el mundo se centró en Bai Yun'er como un hada. se enfrentan a muchos soldados se puso rojo y miró hacia abajo. Chen Shaoye y sus subordinados estaban muy confundidos ya Wen Qisheng tenía miedo de ella.

La reacción de Bai Yuner era mucho más grosero que Luo Xiaoxiao de. Su tono era muy duro y sonaba como si estuviera hablando a un subordinado, "Si quieres algo, se puede hablar de ello con Chu Han. Soy demasiado vago para tratar con él."

Wen Qisheng asintió levemente y sin refutar. Miró a Chu Han para él volver a evaluar. Su impacto fue difícil de describir. ¿Qué había hecho el hombre a esas dos mujeres que lo habían protegen al mismo tiempo?

Muchos soldados se sorprendieron al punto de sus mandíbulas caían hasta la tierra. Se miraron Bai Yun'er con los ojos aturdidos y grandes bocas. ¿Quién era esa chica?

Kuang Cheng sabía que había pateado un nido de avispas después de escuchar las palabras de Bai Yuner y extraña respuesta de Wen Qisheng. Miró el mal estado Luo Xiaoxiao lado Chu Han y el distante y arrogante figura en el lugar mucho.

Kuang Cheng se quedó con atención la niña mimada junto a Chu Han. De repente, una figura familiar vino a la mente. Era una cara que había visto muchas veces desde lejos.

La señorita Luo?

El corazón de Kuang Cheng dio un vuelco después de considerar su nombre. La señorita era un simple título, que fue utilizado por muchas personas. Pero la señorita Luo 'era un nombre famoso en el círculo de segunda o tercera generación ejército de Shangjing.

Sólo había una señorita Luo en todo el Huaxia.

La niña podría rodar y orinar en el pasillo si quería!

¡Dios!

El miedo se hizo cargo el corazón de Kuang Cheng ya que la niña era 'que' la nieta del hombre!

Sólo un camino que le esperaba; ¡muerte!

"Por favor, misericordia! Por favor, misericordia!" Kuang Cheng se arrodilló y empezó a doblegarse varias veces; que no se preocupan por su imagen más.

"Soy ciego! Así era mi hijo! ¡No me mates! Yo estaba muy mal! Señorita Luo, la señorita Bai, por favor misericordia!"

acciones repentinas de Kuang Cheng hicieron los transeúntes suspiro. El arrogante y poderoso mayor general estaba ahora arrodillado y pidiendo clemencia. Qué cobarde!

Bai Yun'er frunció ligeramente el ceño, "No me gusta escuchar mi nombre de su boca sucia."

Él le disgusta.

Luo Xiaoxiao fue implacable, "doblegarse para mí es inútil. Usted debe doblegarse a Hermano Chu Han."

Kuang Cheng no dudó en absoluto y kowtowed a Chu Han, o para ser más precisos se golpeó la cabeza en el suelo. "Maestro Chu Han! Por favor, perdóname !! No voy a hacerlo de nuevo! No voy a hacerlo de nuevo."

Él Peiyuan, Shangguan Yuxin, y Cheng Xianguo estaban confundidos. ¿Qué tipo de jefe que había seguido? Incluso un mayor general fue kowtowing ?!

orgullo de Chen Shaoye no podía estar oculto como la barbilla era casi hasta el cielo. Su jefe era poderoso!

La ira brilló en los ojos de Wen Qisheng. No lo hizo presiden militar de la ciudad de Shi por lo que no sabía nada de las acciones viles de Kuang Cheng. Él y Zhan Yiming estaban a cargo de encontrar Luo Xiaoxiao. Sin embargo, la acción de Kuang Cheng en el momento enfureció Wen Shengqi.

Suprimió personas son de nivel inferior y halagado sus superiores? ¿Cómo podía ser considerado como un soldado? ¿Cómo podía ser un general de división?

"Lao general Wen." Han Chu dijo de pronto y todo el mundo se centró en él. ¿General? Wen Qisheng entrecerró los ojos y se confundió. ¿Cómo podía saber acerca de su rango?

Chu Han ignorado las miradas intensas y dijo casualmente, "los soldados de Huaxia se atreven a arrodillarse? ¿Cómo es posible?"

Los ojos de Wen Qisheng estrecharon una vez más y dio un título a Chu Han, "feroz".

"A partir de ahora, yo le exime de sus deberes!" El anciano dijo ligeramente y se decidió el destino de Kuang Cheng. Era más grande concesión de Wen Qisheng. Podía sentir Chu Han está matando la intención pero no podía condenar a muerte desde que fue soldado de Huaxia, aunque tenía cometido atrocidades.

 "Aaaaah !! ¡No! ¡No! Usted no puede hacer eso a mí!" gritó Kuang Cheng.

"Así que fue tan fácil." Han Chu burló de repente y levantó el hacha Xiuluo.

¿Qué quiso decir él?

"¡Detener!" Wen Qisheng gritó de repente, pero ya era demasiado tarde.

Los transeúntes se sorprendieron de que no podían siquiera reaccio- nado

'¡Soplo!'

Han Chu lo mató sin parpadear. Los gritos de Kuang Cheng pararon después de la sangre salpicó por todas partes. Su cabeza estaba rodando al igual que su hijo.

Lo mató ?!

La muerte de tejido y teñido Kuang podía ser ignorado, ya que no era un soldado, pero Kuang Cheng era un General de División. Era un oficial de alto rango, a pesar de que sus filas se habían revocado hace unos segundos. ¿Cómo podría Chu Han matarlo así ?!

¿Por qué lo mató?

Todo el mundo se sorprendió por el valor de Chu Han. Sed de sangre sólo podía ser acumulado después de matar extremadamente mucha gente; era como de una reflexión. ¿Cuánta gente podría Chu Han matado?

párpado de Wen Qisheng saltó, y se enfureció. Aunque Kuang Cheng había sido despedido, ¿cómo podría Chu Han matarlo? Ese tipo era muy arrogante!

Chu Han ignorado la infelicidad en los ojos del viejo soldado e insolentemente sonrió. Miró a Wen Qisheng y mintió a él, "tenía miedo de matar a un soldado activo en frente de usted."

¿Temeroso?

"Hum! Sí, parece mucho miedo!"

Wen Qisheng contempló Chu Han. Pensó Kuang Cheng, sin duda, morir si Zhan Yiming no lo protege, pero no estaba en el estado de ánimo de presionar el asunto. Wen Qisheng dio otro título a Chu Han, "loco!"

"Usted está realmente fuera de la ley!" Wen Qisheng miraba Chu Han arrogancia de ira.

Chu Han no tenía miedo de él y su instinto asesino subió agarrar el hacha Xiuluo. Miró a Wen Qisheng con calma. Parecía que la identidad y el título del viejo soldado nada para él significaban; que era la verdad.

Él no le importa un comino el estado de uno. Si quería matar a alguien, nadie podía detenerlo.

El ambiente era muy tenso. Un viejo general con ilustres hazañas militares contra un joven, sus auras eran tan raro que otros creen que eran casi de la misma.

Era inconcebible. Todo el mundo había complicado expresiones, mezclado con el miedo, mirando a Chu Han tenido. Él no sólo derrotó Zhan Yiming, pero también mató a Kuang Cheng sin miedo, sin preocuparse de las consecuencias. No estaba de pie contra el miedo enfurecido Wen Qisheng que podría sacudir militar de la ciudad de Shi.

"Wen Lao!" De repente, Bai Yun'er de lejos interrumpió el concurso de miradas entre Wen Qinsheng y Chu Han.

Wen Qisheng se sorprendió y se recuperó de su estado enojado. "La señorita Bai, ¿verdad?"

"Usted" esta palabra podría aturdir a muchas personas.

"Nada." Bai Yun'er fija su pelo largo y puso sus ojos en Chu Han. "El valor de cada persona es diferente."

¡¿Qué significaba?!

"Wen Lao." En este momento, Shang Jiuti también dio un paso adelante y se paró junto a Chu Han. Ella empezó a decir a los otros, "Usted debe volver rápidamente a Shangjing. Luo Xiaoxiao todavía está herido. ¿Qué hay de salir en este momento?"

Todos miraron a las personas en el centro. Había tantas personas de pie junto a Chu Han, incluyendo Luo Xiaoxiao, Bai Yun'er, Shang Jiuti, Chen Shaoye y otros.

Ellos optan por estar al lado de Chu Han, incluso sus oponentes eran soldados.

Su unidad fue impactante!

Después de algún tiempo…

"Ponte a la cola! Vamos a dejar Shi City". El viejo soldado ordenó ligeramente y siguió la sugerencia de Shang Jiuti.

Wen Qisheng concedió al igual que? En ese momento, la imagen de Chu Han fue grabada en la mente de los soldados. Sólo unas pocas personas podrían hacer Wen Qisheng conceder.

Aunque la identidad de Shang Jiuti no era tan especial como Bai Yun'er y Luo Xiaoxiao de, que no podía ser ignorada. Tres mujeres de pie junto a Chu Han Wen Qisheng así no tenía otra opción, aunque Chu Han matado Kuang Cheng.

Al igual que lo que dijo Bai Yun'er, el valor de Chu Han no podía ser ignorado. Los jóvenes con destreza extraordinaria batalla eran lo que necesitaba el Huaxia más en este mundo desordenado. El valor de Kuang Cheng no podía compararse con su valor. Aunque Wen Qisheng era viejo, con la cabeza todavía estaba clara. No quería hacer Chu Han su enemigo, pero sólo quería frustrar él. Por desgracia, él era el único ser molestado al final, sin frustrar con éxito Chu Han.

En cuanto a los sobrevivientes Chu Han había reunido, Wen Qisheng no pudo evitar sacudiendo la cabeza. Kuang Cheng no era un visionario; un soldado común no podría llegar a ese nivel, pero Wen Qisheng de pie alto durante tanto tiempo podía ver con claridad.

¿Cuál fue el recurso más raro lado los materiales después del apocalipsis?

Era el ser humano.

La recopilación de diferentes personas comunes con varios estados emocionales y el espíritu, así como el hecho de que no se les lava el cerebro o con grilletes, pero lo más importante fue su decisión demostrado que Chu Han tenía un futuro brillante por delante de él.

"¿Que hay de ellos?" Zhan Yiming señaló Chu Han y sus hombres. Estaba preguntando si los demás deben seguir, aparte de Luo Xiaoxiao y las niñas. Aunque Chu Han le había derrotado, no era amargo; El poder de Chu Han le había convencido.

Wen Qisheng se volvió y miró a Chu Han cuidado. Un segundo más tarde, se volvió a Luo Xiaoxiao. "Vamos a Shangjing conmigo y los sobrevivientes pueden seguir. Shi Ciudad ya ha sido abandonada. Debemos salir juntos."

Luo Xiaoxiao volvió la cabeza; ella era tan poco dispuestos.

Cheng Xianguo, Yue Zi, y finalmente Shangguan podían respirar. Era tan bueno enterrar el hacha de guerra. Mientras tanto, la admiración de todos hacia Chu Han disparó. Él mató a un general de división, pero no pasó nada. Su jefe era muy potente.

Sabían que aunque Bai Yun'er y las otras mujeres ayudaron, el que hizo Wen Qisheng conceder era Chu Han debido a su valor de la batalla. Luo Xiaoxiao y la participación de Bai Yuner serían inútiles si Chu Han era tan arrogante como Kuang Cheng.

la actitud del viejo general era muy dudosa y los soldados no eran tontos. Ellos pusieron sus armas y hablaron con los supervivientes. Shangguan Yuxin sacó la bala del padre de Chu Xia y envolvió su pierna con cuidado.

Chu Xia ahogada y dijo 'gracias' para Shangguan Yuxin. La chica que había experimentado el apocalipsis fin había conocido a su familia.

El padre de Chu Xia consolado a su hija y no podía dejar de mirar a la joven sentado en el borde de la carretera.

"Su nombre era Chu Han?" El padre de Chu Xia preguntó en un tono complicado.

"¡Si!" Una bella sonrisa floreció en la cara de Chu Xia cuando se mencionaba Chu Han, "yo lo llamo hermano Chu Han. Él es la persona más poderosa que he visto!"

"¿Es más poderoso que su padre?" El padre de Chu Xia no pudo evitar molestar a su hija ya que era el más potente en su corazón.

"Em-" Chu Xia puso mala cara ya que la pregunta le molestaba. Por último, suspiró, "Padre es poderosa, pero el hermano Chu Han es más potente, creo."

El padre de Chu Xia ahogada, pero no pudo refutar, ya que era la verdad.

Han Chu se sentó en el borde de la carretera con el hacha Xiuluo junto a él. Miró las personas ocupadas en frente de él. Puede ser el último día que pasó tiempo con esas personas y que no sabía si volverían a encontrarse.

Sus ojos se posaron en Chen Shaoye ayudar Luo Xiaoxiao y otros para llevar cosa, y él quería decir algo.

"Oye."

De repente, un joven soldado se presentó ante Chu Han, y el culto había terminado su joven rostro. "Hermano, usted es tan poderoso! ¿Sabe quién Zhan Yiming que venció es? Es alguien Wen Lao ha entrenado. Ha estado siguiendo Wen Lao durante muchos años y su fuerza es grande. Es experto número uno de nuestro equipo. Pero derrotaste lo interrumpió con tanta facilidad y luego el largo cuchillo que estaba tan orgulloso de! Hermano, usted es realmente de gran alcance! realmente poderoso!"

la admiración del joven soldado fue intensa, y mostró sus dientes blancos limpios sonriendo. Chu Han adivinado su edad debe estar alrededor de los veinte años.

"¿Cuál es tu nombre?" Sonrió con calma y no le importaba tener una buena relación con los soldados ya que la mayoría de ellos fueron disciplinados y no estaban desprovistos de sentimientos humanos, en contraste con otros equipos.

"Estoy Er Dan y mi apodo es Dan Dan!" El joven soldado dijo en un auténtico dialecto Jing con.

'¡Soplo!'

Chu Han fue casi se rió. Er Dan? Dan Dan? ¡Este nombre!

Han Chu con la cabeza el joven soldado apasionado, "¿Cuánto tiempo ha estado sirviendo en el ejército?"

"Casi dos años !!" Er Dan respondió con una sonrisa, pero luego frunció el ceño y le preguntó: "Tengo una pregunta. ¿Es un poderoso descendientes del general? Su tono era como un instructor del ejército y se llena con el aire de un superior!"

"Sólo soy un estudiante universitario normal". Él fue descuidado y luego conmocionado. Casi se olvidó de que tenía veinte años y había una diferencia considerable de su vida pasada.

Se debe prestar atención a contenerse en el futuro. El hecho de que había reencarnado, junto con el Sistema de Fusión, no podría ser conocido por otros.

"Quiero pedirle, camarada!" La voz de él Peiyuan atrajo Chu Han. El viejo soldado preguntó con cuidado unos pocos soldados, "¿Sabe usted un soldado llamado He Feng? Él es un joven de 20 años de edad."

"No." La gente preguntó Peiyuan negaron con la cabeza y luego gritaron, "Is He Feng aquí? Usted padre te busca!" Nadie respondió y él Peiyuan estaba preocupado.

"¿Sabe usted He Feng?" Han Chu preguntó Dan Dan junto a él.

"No. No he oído hablar de él." Dan Dan sacudió la cabeza, "Hay tantas personas en Shi militar de la ciudad y no puedo recordar todos ellos. ¿Qué pasa con el viejo soldado? Qué perdió a su hijo?"

"Si." Chu Han frunció el ceño y luego se puso de pie. Se acercó al preocupado que Peiyuan y le palmeó el hombro, "el tío que, no lo has encontrado?"

"No." Él Peiyuan estaba empapado en sudor. "Casi he comprobado todo el equipo, pero mi hijo no está aquí. ¿Dónde puede estar?"

"No se preocupe. Yo te ayudaré." Han Chu consoló. Estaba seguro de que él Feng no estaba muerto o infectado, pero Chu Han no conoce su ubicación. Él escuchó el nombre de He Feng, en su vida anterior, dos años después del apocalipsis. He Feng había participado en una gran batalla y se convirtió en muy famoso.

"Hermano Chu Han, que no debe preocuparse," Dan Dan dijo: "Dame dos minutos!"

Después de decir esto, el joven soldado dejó apasionada.

Él Peiyuan no sabía lo que iba a hacer, pero él todavía esperaba en el mismo lugar con un poco de esperanza. Han Chu tenía nada que decir por lo que siguió compañía al viejo soldado.

Zhan Yiming estaba tomando el inventario de equipos y materiales en un lugar lejano.

"Zhan Yiming! Hermano Zhan!" Dan Dan corrió hacia él sin aliento y luego se robó el libro en el libro de Zhan Yiming, "Préstame tu libro!"

'¡Choque!' Se fue así. Zhan Yiming no tenía el tiempo para responder pero Dan Dan había tomado el libro.

"¡Palo de golf!" Zhan Yiming le siguió rápidamente.

Chu Han y Él Peiyuan no esperar mucho tiempo antes de que Dan Dan volvió con entusiasmo. Estaba empapado en sudor y le dijo: "Aquí, aquí! El libro nombre! Libro Nombre!"

"Gracias! Gracias, camarada!" Él Peiyuan estaba muy emocionado y abrió el libro con las dos manos.

"¡Hey hey hey!" Dan Dan se limpió el sudor y luego mostró una sonrisa de orgullo a Chu Han, "lo robé a Zhan Hermano."

Después de la voz de Dan Dan se calmó, Zhan Yiming les había llegado, "mocoso!"

Han Chu se quedó sin habla.

"¿Ah? Es un error!" Él Peiyuan dijo de repente en un tono avergonzado, "Es un error. Se trata de una lista de materiales, no un libro de nombre".

"Han Chu, tío Él." Zhan Yiming dijo en un tono neutro y luego rugió en Dan Dan enojo: "¿Quién permitió que lo tome? No se puede tomar cosas sin informar!"

"¡Oye!" Dan Dan era de piel gruesa y no tiene miedo, por lo que dijo: "Hermano Zhan, ¿dónde está el libro de nombre? Yo sólo quiero ayudar Hermano Chu Han."

Zhan Yiming negó con la cabeza sin poder hacer nada y luego miró a Chu Han con sinceridad, "¿Tiene algún problema?"

Han Chu respondió: "Tío Él quiere encontrar a su hijo. Él ha estado sirviendo al ejército desde hace dos años."

"Dejame revisar." dijo Zhan Yiming.

Pronto, él volvió con la lista de nombres.

"Abrelo." Él Peiyuan no podía esperar más.

Zhan Yiming estaba aturdido, pero permitió que Él Peiyuan para verlo. La lista de nombres no debe ser comprobado por otros, pero Shang Jiuti y Luo Xiaoxiao no se opuso. No era una persona tonta.

"¿Entonces?" Han Chu preguntó.

"Espera. Creo que estoy a punto de desmayarse." Él estaba comprobando de nuevo porque no se encontró el nombre de su hijo por primera vez. Él Peiyuan no estaba dispuesto a aceptar que su hijo había muerto, "¿No? ¿Cómo puede ser? ¿Cómo puede ser?

El duro viejo soldado se sintió frustrado y parecía que había perdido al instante diez años de su vida. No pudo encontrar el nombre de su hijo. Sólo había dos posibilidades; He Feng estaba muerto o infectado.

Zhan Yiming lo miró con lástima y luego palmeó el hombro de él Peiyuan. numerosos parientes para ser honesto, que se habían encontrado od de otros soldados, pero algunos de ellos podrían volver a conectar con sus seres queridos.

Chu Han frunció el ceño y quería decir algo.

"Él es el de Ren-Ke, el FENG de Shanfeng 1!?" De repente, Wen Qisheng apareció y le preguntó.

"¡Si si si!" Los ojos de él se iluminaron Peiyuan, y luego miraron Wen Qisheng, cuya identidad era poderosa y lo hizo tensa, con la expectativa.

Wen Qisheng sonrió y se quedó en silencio en el mismo lugar por un tiempo antes de hablar en un tono tranquilo, "¿Está su padre?"

"¡Si si si!" El cuerpo de él temblaba Peiyuan. "¿Es mi hijo, He Feng, vivo o muerto?"

"Estar a gusto! Él no está muerto!" Wen Qisheng parecía estar pensando en algo y luego suspiró. "Su hijo es realmente de gran alcance! No estaba en nuestro equipo, así que se fue antes que nosotros."

De repente, se Peiyuan lloró después de escuchar las buenas noticias sobre su hijo; sintió que sus días difíciles en el camino han merecido la pena. La mayoría de los jóvenes soldados se vieron afectados por el estado emocional de Él Peiyuan.

"Ven con nosotros a Shangjing. Su hijo está en camino a Shangjing, y usted puede ser capaz de cumplir con él si nos apresuramos nuestro ritmo." Wen dijo Qisheng y de repente miró a Chu Han.

"¡Bien bien!" Él estuvo de acuerdo Peiyuan inmediatamente.

"Han Chu, mocoso." Wen Qisheng reveló una sonrisa en su cara arrugada. "Quiero ver si puede ser que después de reunirse arrogante He Feng."

Las palabras de Wen Qisheng llevan un tono provocador; que estaba ansioso para una batalla entre él y Chu Feng Han.

Chu Han no caer en provocaciones de Wen Qisheng y apenas dio unos golpecitos con calma el hombro de él Peiyuan. "Espero que pueda encontrar su hijo tan pronto como sea posible."

"¡Ah bien!" Él asintió con entusiasmo Peiyuan pero entonces estaba aturdido. "Usted, usted no viene a Shangjing?"

Las palabras de él Peiyuan sorprendió a todos preparándose para seguir los militares. Shangguan Yuxin, el médico del equipo, abrió los ojos ampliamente. Chu Han no iría con ellos?

"No." La sonrisa de Chu Han era muy tranquilo.

Wen Qisheng se sorprendió ya que no esperaba Chu Han de toma de decisiones tal. En su opinión, el joven era muy ambicioso y, naturalmente, seguiría a la parte posterior militar para Shangjing.

Qué le juzgan mal? ¿O tenía otros planes en su mente?

Los ojos de Wen Qisheng estaban llenos de preguntas, pero Chu Han no prestaron atención. Él sonrió y dijo: "Tío él, usted tiene que encontrar a su hijo y tengo que encontrar a mis padres, así que no puedo ir contigo."

Encontrar a sus padres?

La atmósfera se volvió en silencio después de las palabras de Chu Han calmó. Todo el mundo sintió tocado y se puso a mirar Chu Han diferente; era sobre todo la admiración que no sea el miedo. 

Era común que los padres ven a sus hijos y viceversa, pero después del apocalipsis, que no era fácil para un hijo a buscar a sus padres.

Wen Qisheng estaba temblando y se sentía culpable. Han Chu era la persona que Bai Yun'er y Luo Xiaoxiao habían aprobado.

"No voy a ir a Shangjing!" Luo Xiaoxiao apareció y abrazó las piernas de Chu Han diciendo a gran voz en mal estado, "Voy a ir a donde el hermano Chu Han va!"

Wen Qisheng se sorprendió y se sintió enojado, pero se dio cuenta de ojos rojos de Luo Xiaoxiao. El antiguo oficial de alto rango suspiró en su corazón. Han Chu fue movido por la acción de Luo Xiaoxiao. Él no quería abandonarla.

Chu Han tocó la cabeza de Luo Xiaoxiao. "Escúchame. Debe seguir hacia atrás el abuelo Wen a Shangjing."

"¡No!" Luo Xiaoxiao era muy terco.

Wen Qisheng estaba muy nervioso. No podía volver a Shangjing si Luo Xiaoxiao se determinó a seguir Chu Han puesto que tenía que proteger a la pequeña Loli.

la falta de voluntad de Luo Xiaoxiao no cambió su decisión, y él agitó a Chen Shaoye. "Fatty Chen, ven aquí."

"¡Si jefe!" Los ojos de Chen Shaoye eran emociones desde que iría dónde fue el jefe.

Chu Han miró a Chen Shaoye y dijo algo que todo el mundo sorprendido, "Usted irá con Luo Xiaoxiao y protegerlos."

La cara de Chen Shaoye oscureció y el choque de Luo Xiaoxiao no podía estar oculto.

Era tan obvio que Chen Chu Han Shaoye adorado, pero se le pidió que deje ?!

"¿Jefe?" grasa de la cara de Chen Shaoye era indescriptible. "¿Hice mal algo? ¿Por qué quieres que me vaya?"

"Usted ha hecho un gran trabajo. No puedo dejar que me sigue ya que usted es especial!" Han Chu respondió con sinceridad. Ni siquiera imaginar llevándolo a Anluo ciudad. Chen Saoye era alguien a quien le llegar a la cima en el futuro, si se mantenía tras Chu Han, su mejoría se estancaría. Después de estar tanto tiempo juntos, Chen Shaoye, Shang Jiuti y Cheng Xianguo y así sucesivamente, la lealtad no era el único que conduce ellos, sino también la amistad.

"¡No!" Chen Shaoye miraba Chu Han tenazmente. Chu Han no podía cambiar de opinión a pesar de que su lealtad se había alcanzado el 100%.

Han Chu suspiró sin poder hacer nada. "Chicos, me escucha."

"No, yo voy a ir a ninguna parte! Quiero seguirte!" Chen Shaoye insistió.

Han Chu palmeó el hombro de Chen Shaoye y honestamente sonrió. "Escúchame."

"¡Jefe!" Chen Shaoye ahogada y sus ojos se convirtió en rojo. Él dio un emotivo discurso a Chu Han, "Me pides que siga los militares. Se arregló que Shang, Su Xing, y Lu Hongsheng quedarse atrás. ¿Qué vas a hacer sola?"

Las palabras de Chen Shaoye sorprendieron los soldados y Wen Qisheng. En sus ojos el talento de Chen Shaoye podría llamar la atención de cualquier persona; sus habilidades de tiro al blanco era de primera categoría. Al lado de Chu Han, Wen Qisheng tenía algunos planes para entrenar a Chen Shaoye.

Inesperadamente, Chen Shaoye sólo se preocupaba por el bienestar de Chu Han.

"Chu Han." Shang Jiuti se dirigió hacia él; La expresión de la encantadora mujer era bastante obvio. "Luo Xiaoxiao y no se puede seguir, pero Chen Shaoye, al menos, hay que seguir. Anluo está muy lejos y el camino es peligroso."

"No." Han Chu se determinó y se ignoran sus peticiones. "Voy a ir solo y hay que ir a Shangjing." Los ojos de Chu Han estaban llenos de determinación impactante Wen Qisheng. No era un temperamento un chico universitario de veinte años de edad, debe tener. El hombre, Chu Han, debe ser muy poderoso.

"Jefe, sólo voy a esperar un año y medio. Dame tu ruta y vuelvo a encontrar que si no se ha alcanzado Shangjing en medio año!" Chen Shaoye se determinó a seguir Chu Han para el resto de su vida.

Han Chu estaba aturdido y luego sonrió. "Bueno."

La decisión de Chu Han hecho los miembros energéticas de su mirada equipo como globos desinflados ahora. Era tan fuerte que estaban desanimados después de los ajustes de Zhan Yiming.

Chu Han sentado en silencio en el Wrangler antes de que estaban a punto de partir.

Anochecía cuando llegaron a un cruce de caminos. Han Chu se dirigiría hacia la izquierda, mientras que los otros hacia la derecha.

De repente, Wen Qisheng detuvo el convoy para que los sobrevivientes podrían decir adiós a Chu Han. Él sabía sobre el estado de Chu Han única en su corazón, por lo que no sería tan fría y les priva de ello.

Ya se trate de las personas jóvenes o viejos, todos procedentes de la ciudad de Tong, mintieron en silencio por las ventanas de los vehículos que miran Chu Han en el Wrangler girando a la izquierda.

"Han Chu!" De repente, una voz de mujer sonó e interrumpió la atmósfera deprimente.

Chu Han detenido antes de pisar el acelerador. A través de la ventana transparente negro hecha de materiales extraños, Shang Jiuti podría ser visto incluso saltar de un coche y correr hacia él.

Shang ojos Jiuti eran rojos. Debe ser la primera vez en sus 21 años de vida que ella decidió seguir a su corazón. Corrió tan rápido a la dirección de Chu Han que su cara se puso roja porque estaba casi sin aliento.

El corazón de Chu Han parpadeó, y se bajó del vehículo.

Dos personas que estaban mirando el uno al otro, mientras que todos los demás estaban mirando a ellos; la escena ambigua fue realmente embarazoso, pero no se detuvo a todos lo ajeno. Han Chu estaba mirando a la figura fatalmente tentador de Shang Jiuti. Ella era como una flor que se abre.

Mientras Chu Han estaba aturdido, Shang Jiuti se precipitó hacia adelante con valentía y estiró su mano en el cuello del abrazo Chu Han. Se abrazó Chu Han, pero este último se quedó estupefacto por un tiempo.

"¡Oh!"

"Ella lo abrazó?"

Silbidos y un revuelo tan grande vinieron de atrás. Luo Xiaoxiao fue el más extático.

Han Chu quería abrazar a la mujer que no estaba dispuesto a separar con él, pero sus brazos se detuvo antes de hacerlo. La voz de Shang Jiuti, sonaba como una máquina rápida, llegó a sus oídos.

"Rango de Wen Qisheng es el de 'General', en otras palabras, él es una persona que puede afectar Huaxia con algunas de sus palabras. A pesar de que hace la vista gorda a muchas cosas debido a su edad, que aún mantiene un superior posición en el ejército ".

"Shangguan Yuxin es la única hija del Teniente General de Nandu militar, Shangguan Rong. Shangguan Rong es un buen general, y su manera de hacer las cosas es similar a la suya, pero él usa diferentes métodos. Shangguan Yuxin ha sido tratado como un hijo y se le dio a los militares para el entrenamiento. ella es una mujer que merece ser su amigo íntimo. Shangguan Rong es muy estricto con ella, pero en secreto se hace cargo de ella, incluso si no están juntos. se ha eliminado cualquier problema potencial de ella. usted puede obtener el apoyo de Shangguan Rong si tratas bien Shangguan Yuxin. tiene una gran cantidad de energía ". La voz de Shang Han Chu Jiuti interrumpió cuando estaba a punto de hablar, "No diga nada, ya que no tenemos mucho tiempo."

"Luo Xiaoxiao es la nieta de Luo Ming, y está en Shangjing. Usted debe haber oído acerca de Luo Ming. Él es la máxima figura con autoridad de los militares. Ahora se sabe acerca de la identidad de Luo Xiaoxiao y los beneficios de ella te gusto."

"Luo Xiaoxiao, Bai Yun'er y que son agentes de una organización llamada de Wolf Fang. Tomamos las órdenes del líder de Huaxia. No me queda claro acerca de la situación actual, ya que la escalada de la apocalipsis.

"Además," Shang Jiuti estaba hablando muy rápido, "Bai Yun'er es descendiente más antiguo de la familia Bai pero la información de la familia Bai es el más confidencial en Huaxia y no tengo manera de investigar. Yo sé que ella es realmente único y su el poder de la familia es incomprensible hasta el punto de incluso asustar Luo Ming. se puede pensar en formas de conquistar ella. Si se puede hacer que se enamore de usted, sus perspectivas son inimaginables. Do bullsh no spew * t que va a ser muy difícil hacerlo. Someter a una mujer es un talento ".

La voz de Shang Jiuti detuvo y el corazón de Chu Han latía muy rápido.

"Adiós, Chu Han." La voz de Shang Jiuti estaba temblando, y quería aflojar sus manos.

'¡Palmadita!'

Han Chu abrazó a su cintura delgada firmemente con una mano. Shang Jiuti se sorprendió, pero no trató de liberarse. Ella lloró en silencio en el pecho de Chu Han.

"¿Qué hay de tí?" Han Chu abrazó fuertemente Shang Jiuti "revelando todo lo que debe ir en contra de sus principios, ¿verdad? ¿No me quiere decir de ti?"

Shang Jiuti estaba aturdido por un segundo y tenía un tiempo difícil continuar, "Yo, yo soy una hija ilegítima. Mi padre me dio a Colmillo de Lobo a cambio de un mayor rango. Estoy dotado de una memoria extraordinaria retentiva y mi talento es seducir los hombres, así que ..."

Entonces, Shang Jiuti respiró profundamente y se detuvo.

Han Chu nunca podría haber esperado Shang Jiuti trágico pasado. Él levantó la mano y tocó el pelo suave.

"En la organización, yo soy el único que tiene que vender mi cuerpo. No es un gran problema ya que mi estado es más bajo que otros. Estoy muy contento con el apocalipsis, ya que no tendrá que entrenar de esa manera de nuevo. es realmente vergonzosas hay hombres que seducen a extraer información ". Shang Jiuti tomó una respiración profunda y parecía decidido, "Si me necesitas, puedo-"

"Stop! ¡Cállate!" Han Chu le gritó con arrogancia y luego apretó la cabeza contra su pecho con fuerza. De repente, una ola caliente corrió a través de su corazón. "Sólo es necesario que me siga. No voy a pedirle que haga cualquier otra cosa!"

Shang Jiuti se sorprendió y las lágrimas que estaba tratando tan duro para suprimir comenzó a fluir. Lloraba como un niño en los brazos de Chu Han.

"Han Chu, voy a estar esperando para usted en Shangjing."

"¡Excelente!"

Ese fue su último cambio antes de que ella se secó las lágrimas y volvió de nuevo al equipo. De repente, se volvió y saludó con la mano; ella era tan encantador.

aguda mirada de Bai Yuner aterrizó en ella.

Shang Jiuti miró y dijo en un tono extraño, "¿No se arrepiente?"

fríos ojos de Bai Yuner parpadearon pero se escondieron sus emociones. Ella no era tan emocional como Shang Jiuti y no podía ser sin restricciones, a diferencia de Shang Jiuti.

El Wrangler y el equipo tomaron caminos separados ...

------

El tiempo voló y ya era de 7 de septiembre de 2015, dos meses en el apocalipsis.

Pocos días habían pasado desde Chu Han fue en solitario. La velocidad del Wrangler ayudó a acortar la distancia a la mitad. Ye Mo había instalado un motor que funcionaba con energía solar, y varias armas de alta clase que Chu Han no sabía cómo operarlos.

Con el fin de utilizar el arma que podría destruir tanques, necesitaría diez días para recargar con energía solar.

Sin embargo, Chu Han no le importaba mucho al respecto. Tanto el vehículo y otras armas fueron las fuentes externas de energía, lo que le importaba era su valor de la batalla.

Un prado sin fin estaba en frente de Chu Han; quería ir a través de él para acortar la distancia, pero el peligro que había cara haría de manera similar doble.

Ciudades llenas de zombis eran los lugares más peligrosos después del apocalipsis, y el desierto quedó en segundo lugar. Los zombis no eran los únicos organismos que amenazan la existencia de la humanidad. Todo cambió en estos dos últimos meses.

En el prado verde, las malezas se habían vuelto más alto que un ser humano ordinario; los genes de las plantas habían mutado después de la oscuridad global. Habían perecido o que han crecido a un ritmo acelerado ya sea aterrador. Chu Han había tenido miedo de pasar por el prado, que sólo una fase evolutiva-1 o superior podría atravesar en su vida anterior. Por suerte, ahora tenía Wrangler modificado de Ye Lu.

La visión de Chu Han fue obstaculizada por la hierba alta, pero él sólo se precipitó hacia adelante sin perder tiempo. No importa lo cuidadoso que era, todavía se reunió un grupo de ciervos.

Fue ciervos de visibilidad bastante comunes en los pastizales, pero después de la apocalipsis, nadie quería enfrentarse a ellos; los animales eran presa no más de la humanidad en sus genes habían cambiado también.

A pesar de la alta hierba ocultaba el Wrangler una manada de ciervos que no fue descubierto hasta dónde y corrió al vehículo. Su altura se había superado el vehículo y docenas de ciervos femeninos, con los ojos rojos y un aire de brutalidad que exuda de su propia piel, que parecía monstruos hambrientos. fría luz del sol cayó sobre astas de un ciervo macho. Después de la mutación del gen, sus cuernos eran más agresivo y afilado como un cuchillo.

Chu Han miró un botón en el vehículo, sin dudar de que el ciervo se precipitaría al vehículo ya la estructura del cuerpo de los animales y la fuerza eran diferentes. Se podría decir que los seres humanos sería el organismo más débil en el peldaño más bajo de la pirámide de los alimentos si no mejoran su fuerza.

'¡Rugido!'

El ciervo se fue ensordecedor sonidos uno tras otro. Sería inconcebible que una persona ordinaria, ya que sonaban como monstruos, pero Chu Han estaba familiarizado con ese sonido.

Animales fueron los mismos que las plantas; iban a morir o crecer como locos después de la mutación genética. Que seguirían la ley de la selva y se convierten en bestias salvajes.

En el momento en que los ciervos acudieron al Wrangler, Chu Han pulsó el botón.

'¡Auge!'

Hubo un fuerte ruido y entonces ...

'¡Soplo! ¡Soplo! ¡Soplo!'

Los cuerpos de los ciervos monstruosas fueron cortadas en trozos limpios. Su sangre subió a cabo y la vegetación circundante estaba teñido de rojo escarlata.

"Voy a tener que esperar por una media hora más," Chu Han impotente murmuró en el vehículo.

El depósito de combustible había sido desmantelada y modificado en una de aprovechamiento de la energía solar pura. Afortunadamente, las modificaciones de Ye Mo eran de primera categoría y solar eficiencia de absorción de energía del vehículo era muy alta; el vehículo podría ser impulsado por un día entero. Pero después del ataque, la energía se agota; No importa si fue el choque eléctrico haciendo que los tanques inútiles o la luz de alta energía de las olas capaz de cortar decenas de ciervos en pedazos, Chu Han tuvo que esperar media hora para reanudar su viaje.

Han Chu cerró brevemente los ojos para descansar, pero de pronto los abrió de nuevo. Miró a través de la ventana de negro y encontró dos guepardos adultos se acercan a una velocidad extrema. Eran muy poderosa para él de manejar. Sus colmillos extendidos hacia el exterior y Chu Han estaba seguro de que el Wrangler no duraría durante media hora si se comenzó morder a través de él.

"¡Maldición!" Han Chu llevó a cabo el hacha Xiuluo fuerza.

Se olvidó de que a pesar de que unos zombis estaban al acecho alrededor, la sangre fresca de los ciervos atraería a otros animales!

"F * ck!" No podía dejar de maldecir, y revisó el Sistema de Fusión de fastidio en su rostro.

Que había acumulado 1953 créditos y todavía se necesita un poco más de romper y convertirse en una fase evolutiva-2. Por qué no podía haber conocido a un grupo de zombies en su lugar? Moriría mientras lucha con dos guepardos su fase 1-fuerza.

¡Explosión!

La puerta se abrió y se cerró poco después. Han Chu no dudó en abandonar el vehículo y huir. No era su estilo a esperar la muerte. Tuvo que huir como el vehículo necesitaba media hora para la recarga a ser de utilidad.

'¡Choque!'

Llevar el hacha Xiuluo, la velocidad de Chu Han había llegado a su punto más alto. El paquete de ciervos muertos no era tan apetecible para los dos guepardos por lo que ignoran los cadáveres ensangrentados. En su lugar, perseguidos Chu Han como su sangre era mucho más fresco.

Una distancia de mil millas se redujo a la mitad en tan sólo unos segundos! velocidad de funcionamiento de los guepardos fue realmente aterrador!

"¡Maldición!" la velocidad de Chu Han explotó sin vuelta atrás. No podía oír sus pasos por lo que se centró en las pajas que pisaron. No tenía otras opciones, pero a todo lugar en un método si quería vivir.

"Actualizar el talento velocidad!" Rugió desesperadamente en su mente.

El sistema de deshielo transmite en su mente, [Actualización cuesta el talento velocidad de 500 créditos, hacer que desea continuar?]

"Sólo actualizar la maldita cosa. Lo que el f * ck estás pidiendo?" Han Chu se quedó sin habla con el sistema de deshielo lento en un momento tan crítico, pero no respondió como de costumbre.

'¡Choque!'

Chu Han pudo sentir algo caliente que pasa a través de su cuerpo, y se quedó más claro; su velocidad ha aumentado, mientras que sus créditos se redujeron a 1453. Por último, su velocidad era lo mismo que los guepardos, mientras que a 300 metros se separa. Chu Han no podía relajarse, ya que pudieron rastrear, a pesar de que estaba usando maniobras que evaden. No quería mirar en las bocas abiertas de los guepardos.

Después de media hora de búsqueda, Chu Han sintió cansado corriendo durante tanto tiempo.

"F * ck! No he llegado todavía?" Estaba mareado y maldijo.

En ese momento, un enorme monolito cuya longitud era de mil metros y su altura alcanza unos cientos de metros a la cima eran visibles por delante. Por qué estaba allí era desconocida, pero parecía un edificio alto en el prado.

La enorme monolito estaba gris y parecía muy común. La distancia transversal no podía ser pasado por. El monolito se encontraba frente a Chu Han pero sus ojos se hizo muy fuerte de repente.

la velocidad de Chu Han disparó, y chocó contra el lateral izquierdo del monolito!

'¡Rugido! ¡Rugido!'

Chu Han oyó dos rugidos muy enfadado, pero no le importaba. Todo su cuerpo parecía ir a través de jalea, que dejó una sensación de tirón extraño. Su cuerpo desapareció en el monolito.

En el momento en que Chu Han fue absorbido por el monolito extraño, ocupó el hacha y se dio la vuelta. La sonrisa en su cara estaba llena de provocación. En silencio, miró a los guepardos rompiendo en la pared y la sangre que fluía a cabo por el impacto.

El interior del monolito se divide en 11 secciones, con los nombres de los rivales por encima de cada sección. Hubo un total de 10 regiones, la numeración de 1 a 10, y un área vacía en el centro.

Pronto, por encima de cada sección, aparecerían innumerables nombres. Para ser más específicos, de decenas de miles de nombres serían talladas desde que habían muestran las filas de personas que vienen de Huaxia. Esas filas representarían valor de la batalla de alguien.

Obviamente, cada sección representa el reto cabría emprender. Por ejemplo, un evolutivo fase-1 podría desafiar la sección 1 y así sucesivamente. La zona media mostraría un valor de la batalla es global y talento; fue la lista más gloriosa!

Hubo varios monolitos de todo el mundo que lleva a otros espacios; Es evidente que un ser humano no podría haber creado, y que apareció de la nada. Nadie sabía cómo se formaron o aparecieron.

Chu Han fue arrastrado a la entrada de la primera sección ya que era un evolutivo fase-1. Cada sección fue conduciría a un espacio separado con una variedad de pruebas para los rivales. Después de completar las pruebas, la evaluación de potencia del retador podría ser grabado para que otros puedan ver en el futuro.

No fue sólo gloriosa que se enumeran en la lista de rango, pero también mostró a un valor, especialmente para la parte superior 100 rankers en la lista de clasificación general; todo el mundo en que recibiría la adoración de las masas. Los próximos cuáles eran las listas de clasificación de la fase-10 y la fase-9, respectivamente, pero sólo unas pocas personas pueden llegar a esas dos listas superiores ya que hacen más difíciles de evolucionar, no importa si se tratara de un proceso evolutivo o un mejorado, al igual que Chen Shaoye .

Cabe mencionar que monolitos estaban por todas partes en Huaxia; algunos de ellos nunca desaparecería, mientras que otros se desvanecen y se mueven a otro lugar después de un período indefinido de tiempo. Eran como un espejismo, sino que existían en el mundo.

Ninguna teoría científica podría explicar cómo fue posible.

Después de Chu Han metió en el monolito, el Sistema de Fusión lo sorprendió de nuevo. Su voz mecánica sonó de repente, "La exposición de e0067 dimensión alternativa ha sido encontrado. El sistema se ha conectado correctamente!"

Entonces, una voz extraña, diferente del sonido de fusión, sonó en sus oídos, "Fase-1 evolutiva, que cumple con las condiciones de la prueba. ¿Quieres probar?"

No importa si uno era evolutiva o mejorado su nivel debe ser equivalente a la sección respectiva. Chu Han tenido que elegir la sección 1, en la izquierda; la gente común, zombis, animales o personas de diferente fase no podían entrar. Si trataban de forzar su camino, que se verían perjudicados como el exterior dos guepardos.

Chu Han se sorprendió con las dos voces y no se movió durante un tiempo. La razón por la que se sorprendió no fue dimensión alternativa de e0067 escondido en el monolito, sino por el hecho de que el Sistema de deshielo podría detectarlo!

Cada monolito fue diferente. Algunos podrían conectarse directamente a la sección respectiva, mientras que otros podrían conducir a dimensiones alternas. En la vida anterior de Chu Han, alguien había tropezado con una dimensión alterna por casualidad, dos años después del apocalipsis. Después de eso, todo el mundo entró en un frenesí con los monolitos de nuevo.

"¿Quieres llevar a cabo la prueba?" La voz mecánica desconocido volvió a sonar interrumpiendo Chu Han.

"Si." Han Chu respondió mientras aprieta su agarre en el eje Xiuluo.

La calificación de la prueba se dividió en varios grados. La prueba de fase-1 era fácil para él, pero el más difícil fue la alternativa dimensión de; su dificultad era S nivel y sólo los mejores fase-1 podría llevarla a cabo.

La dimensión alternativa era diferente de las pruebas comunes en cada sección. Las cosas obtenidos de la dimensión alternativa podrían ser llevados a cabo si la propia suerte era bueno! Supuestamente, el espacio conectado con el monolito era real y la dimensión estaba conectado con la Tierra, pero nadie sabía su ubicación real. Los investigadores en el futuro todavía no tenían resultados después de estudiar durante 10 años. Sin embargo, se confirmó que la historia de los monolitos de que era más larga que la humanidad.

Cualquier cosa traído de una dimensión alternativa era suficiente para que nadie robar y matar a su propietario.

------

Al mismo tiempo, Chu Han estaba a punto de iniciar la prueba, muchas otras entradas habían aparecido en todo Huaxia. Su repentina aparición conmocionado a todos!

En un lugar a miles de millas lejos de la base de Shangjing ...

Todo el mundo estaba mirando con ojos grandes en la escena delante de ellos. Un enorme monolito se levantó el bloqueo de la salida del sol desde el este. La enorme monolito en el horizonte parecía una pared, y era tan majestuoso e imponente.

"¿Qué? ¿Qué es eso?"

"Vamos a ir y verlo!"

"¿Estás loco? Hay zombies fuera!"

"Los zombis están por todas partes! No es seguro!"

"Creo que voy a arrepentir si no me voy!"

Muchas personas se precipitaron fuera de la base y corrió hacia el monolito impactante. Después de que el apocalipsis, la gente podría aceptar fácilmente cualquier cosa 'nueva'. La enorme monolito apareció de repente y con arrogancia, así que algo bueno debe estar allí!

En la base, muchas personas de alto rango habían reunido en una sala de conferencias. Algunos de ellos habían precipitado en la habitación con el pelo revuelto y la cara sucia. últimos líderes de Huaxia tuvieron una reunión urgente.

------

Fuera de la mansión de Ye Lu Shi cerca de la ciudad, un enorme monolito había aparecido al lado del edificio.

Li Shirong, disfrutando de una fruta de verano y beber, por lo que se sorprendió de que ella cayó al suelo. Se quedó mirando la enorme entrada, y luego un destello brillante pasó por los ojos del quince años de edad, sin embargo, tenía la apariencia de un niño de diez años de edad. Ella preguntó Xiao Mengqi con entusiasmo, "Hermana, van a rodar una película?"

Xiao Mengqi no miraba a la niña en voz baja, como siempre. Su rostro se volvió fría y su voz cambió, "Quédate aquí y voy a ir a comprobar."

"Oh." Li Shirong asintió, "Usted debe regresar antes."

"Si." tranquila voz de Xiao Mengqi sonaba, antes de llegar a su velocidad máxima.

Mientras tanto, en base subterránea de Ye Lu, el anciano se detuvo de repente pidiendo a sus tres aprendices de hacer las cosas. Él se sorprendió y se llevó a cabo una pantalla con imágenes de vídeo de la casa.

"¿Esta?" Lu Hongsheng quedó mirando a su amo que era como se había encontrado con un fantasma, "¿Qué es?"

"Maestro? ¿Qué ha pasado?"

Lu Hongsheng, Su Xing, y Él Shang limpiaron su sudor y se acercaron a él. Mirando la pantalla de Ye Lu, los tres hombres tenían diferentes reacciones.

"¿Son alienígenas invasores ?!" Fue Lu Hongsheng.

"No es científica! No tiene sentido!" Era Su Xing.

"Sh * t! Es genial!" Fue Él Shang.

En el camino a Shanjing, la multitud de supervivientes liderados por Weng Qisheng repente dejó de moverse, sus caras cubiertas con choque con la vista delante de ellos. Su punto de vista se reformó otra vez después del apocalipsis.

"Sh * t! ¿Qué es eso ?!" Chen Shaoye estaba muy asustado. Se perdió su jefe tanto en este momento ya que su jefe debe saber algo. En su mente, Chu Han sabía todo.

"Cool! Es tan espectacular! Ir y comprobar Vamos, que están en grasa?" Luo Xiaoxiao tenía miedo a nada.

Shang Jiuti frunció el ceño y, por primera vez, que quería discutir con Bai Yun'er, ya que era la más potente. Para su sorpresa, Bai Yun'er ya había una docena de millas por delante de ellos!

"Sh * t!" Shang Jiuti maldijo y corrió con ella.

Wen Qisheng estaba en el vehículo con una expresión de shock; cosas extrañas ocurriendo mantienen después del apocalipsis. Aunque el viejo general no cederá a su edad, todavía suspiró sobre su longevidad tras recibir descargas de cuatro veces en los últimos días.

"Zhan Yiming, ir y echar un vistazo." Wen Qisheng hizo un gesto y ordenó ligeramente.

"Sí! General!" Zhan Yiming, sin medallas en su uniforme, saludado como un soldado y se dirigió a la valentíamonolito 1.

------

En un desierto, un enorme monolito de repente apareció y se detuvo a un grupo de personas. Todos llevaban túnicas negras que cubrían todos y cada parte de su cuerpo, a excepción de sus ojos que apenas podía verse.

"¿Hermano?" Un joven de repente exclamó.

"Vamos a ir a ver." Vosotros mu ocultó su sorpresa y dijo.

"Hermano hay que ir primero y comprobar si hay algo bueno!" Mu Tian era un poco indeciso.

"No." La voz de mu de Ye era indiferente, "He sido abandonada por los seres humanos."

Mu Tian era el joven que luchó y participó en la batalla de las pinzas de la ciudad y su lealtad a Chu Han había alcanzado el 30%. Mu de Ye fue el villano que mató al hermano más joven de Cheng Xianguo y no tomó en Chu Han.

Eran hermanos, pero con diferentes modos de pensar.

------

"Usted puede elegir un arma. ¿Quieres tomar algo?"

Era la misma voz enviada desde el monolito después de Chu Han entró. Miró el hacha en la mano y la oscuridad que lo rodea antes de contestar: "No"

"Cuenta atrás de prueba". La voz del monolito comenzó a contar inmediatamente.

"Tres"

"Dos"

"¡Uno!"

'Hua-'

La oscuridad lo cubría desapareció, y ahora, estaba en un camino de piedra gris que se parecía a la gran pared a él. A ambos lados, piedras imponentes fueron apilados y bloquearon su línea de visión. A juzgar por las piedras y sus alrededores, Han pudo adivinar que una empinada o una montaña gama pusieron fuera de estas barreras. No sabía que la luz venía, pero era tan brillante que hizo uno de los ojos pican.

Han Chu no dudó y dio un paso hacia adelante, mientras sostiene firmemente el hacha Xiuluo delante de él; que estaba listo para la matanza.

"Tienes 30 minutos. El slaughterfest comienza ahora!"

Cuando la voz mecánica pálidos

'¡Auge!'

Una serie de monstruos de diferentes tamaños, que no se parecen a los zombis o animales, se precipitó desde el otro extremo. Algunos de ellos eran muy rápido, pero no agresivo, mientras que otros eran tan pesados ??que el suelo se sacudió con cada paso que daban.

Chu Han se echó hacia adelante con el hacha en la mano Xiuluo. Él levantó las manos-

'¡Soplo! ¡Soplo! ¡Soplo!'

La evaluación de la fase-1 no fue difícil, por lo que varios monstruos fueron destrozados después de ser atacado. El propósito de la evaluación fue medir de un poder de combate. Todo era una ilusión, y los monstruos desaparecería después de su muerte. parte crucial de la prueba fue el número de monstruos muertos dentro de los 30 minutos.

huelgas matanza de Chu Han eran muy rápido y sin piedad. En el rango de dos metros, un espacio vacío se había formado, que era el límite de su talento precisión. Todos los monstruos eran de fase 1 con diferentes estilos de lucha, pero su fuerza de combate en general era débil, por lo Chu Han pudiera matarlos fácilmente.

evaluación de combate de cada monolito de casi sería lo mismo si las personas que realizaron al mismo tiempo. Sin embargo, uno no debe contener mucha esperanza de otro retador dar información y maneras de hacer frente a la prueba, ya que las pruebas iban a cambiar cada vez que aparecía un nuevo retador. En otras palabras, si un grupo de 5 personas era tomar la prueba, todos ellos habían toman el reto de forma simultánea, pero por separado. Otra prueba sería creada para el siguiente grupo de personas y así sucesivamente.

Sólo se fijó el límite de tiempo y decidió todo. 

ranking de cada lugar se conectaron. Independientemente de cuál monolito iría a través de una evaluación, los resultados globales se muestran en la zona media todos los monolitos. Las enormes monolitos impactantes por todas partes y que podían ser vistos desde lejos.

Los más débiles y los más fuertes se decidiría pronto!

Chu Han presionado hacia adelante mientras se agita mecánicamente el hacha. Había experimentado esas pruebas en su vida anterior. Aunque todo el mundo tomaría la misma prueba, sabía mucho más sobre el ranking del extraño monolito que otros.

Lo que le dio la mayoría de los puntos fueron los grandes monstruos en la parte posterior.

Si se quisiera obtener la puntuación más alta, tenían que matar activamente todo el camino a ellos!

Al mismo tiempo…

Mucha gente se dispararon en los diversos monolitos de todo el mundo. Algunos de ellos eran de fase 1, fase 2 y sólo unos pocos de ellos serían fase-3. La prueba era independiente y equipos que se unieron separaría a tomar la prueba.

Chen Shaoye, Shang Jiuti, Bai Yun'er y Zhan Yiming habían desaparecido en el interior del monolito y perplejas los que estaban allí, junto con Wen Shengqi. Era algo que nunca había sucedido antes.

Podrían salir después de que entraron?

La duda, preocupación, inquietud y expectativas, todos llenos de los corazones de todas las personas con las emociones complicadas. Poco a poco, la gente encontró que sólo las personas específicas podrían entrar en los monolitos. Sólo los seres humanos podían entrar, mientras que los zombis y los animales no podían.

"¿Es un refugio?" Eso es lo que pensaba la mayoría de la gente.

"¡Fase 1!" Con el tiempo, algunos de ellos encontró la respuesta: "Para entrar, uno tiene que estar en fase evolutiva-1!"

------

Chen Shaoye sacudió la cabeza después de entrar en la sección 1, para la fase 1-evolutiva. Miró a la serie de armas de fuego y se la tragó, "Hay tantas armas!"

"Por favor, elija su arma." voz mecánica del monolito le instó ligeramente.

"¡Éste!" Chen Shaoye eligió una pistola, cuyo nombre era desconocido, y su tecnología era muy avanzada para ser de su mundo.

"¿Es este un fusil de francotirador? ¿Puedo disparar consecutivamente?"

"Cuenta atrás de prueba". La voz no respondió y comenzó la cuenta atrás.

"Sh * t! F * ck usted!" Chen Shaoye maldijo y trató de familiarizarse con el arma lo más rápido posible.

"Usted puede elegir un arma. ¿Quieres tomar algo?"

La voz mecánica pidió Bai Yun'er, pero la niña mostró sus guantes de plata antes de contestar en un frío y tono contenido, "¿Quieres dejar de perder el tiempo?"

La voz no respondió y luego comenzó la cuenta atrás.

"Cuenta atrás de prueba".

"Tres"

"Dos"

"¡Uno!"

"Tienes 30 minutos. El slaughterfest comienza ahora!"

La velocidad de la cuenta regresiva se aceleró, parecía que deliberadamente hizo algo difícil.

Bai Yun'er miraba el camino de piedra gris y sonrió ligeramente. Dio un paso hacia delante y la frase siguiente haría el misterioso e inteligente del monolito 'corazón' a vacilar. 

"Un pedazo de la torta."

------

"Usted puede elegir un arma. ¿Quieres tomar algo?"

Innumerables personas se les hizo la misma pregunta, y la gran mayoría de esos rivales elegirían un arma.

Actualmente, Chu Han había roto el cerco apretado y fue corriendo hasta el final de la pared. Prueba de potencia de combate de una fase-1 era más fácil que los otros niveles, pero era difícil conseguir la puntuación más alta.

El cadáver de un monstruo podría ser visto como desaparecían tan pronto como murieron. A excepción de la restricción impuesta por el monolito raro, el Sistema de Fusión estaba ayudando Chu Han, que fue totalmente inesperado.

El sistema de deshielo registró el tiempo. Se había pasado 28 minutos y mató a 99 veces.

Otros no tienen ese privilegio. A pesar de que la voz había dado un límite de tiempo, la prueba no se detendría hasta que todos los monstruos habían muerto o el retador habían fracasado. Han Chu aún tenía que matar a todos los monstruos.

Pero era difícil de encontrar cualquier monstruo, mientras que mirando a su alrededor.

Hubo un minuto en el reloj. Han Chu estaba preocupado, pero no entró en pánico. Llegó el final de la carretera y se quedó allí. Fue vigilante del más mínimo cambio.

El monstruo restante aparecería tarde o temprano!

Algunas personas no pasan mucho tiempo en escoger un arma. Bai Yun'er y Chen Shaoye fueron dos de ellos. Ellos podrían fácilmente matar a los monstruos, pero las expresiones faciales de Chen Shaoye mientras mira a los monstruos eran cómico.

"Por último, los he matado a todos" Chen Shaoye rascó las orejas y las mejillas de vergüenza, sentado en el suelo. "Yo les mató a todos! No vas a dejar que me vaya?"

No hubo respuesta.

Bai Yun'er siguió el método de Chu Han. Se puso de pie al final del camino en silencio.

29 min 50 segundos ...

Innumerables personas aún tenían que matar a todos los monstruos, y algunos de ellos ni siquiera habían matado a la mitad. Cualquier persona que había matado a todos los monstruos, como Chu Han, sería inmediatamente volver. Chen Shaoye fue uno de los que están esperando para que la prueba final en unos pocos segundos.

Cinco

cuatro

Chen Shaoye fue de ida y pensó acerca de si existía la pistola en el mundo real o no. El francotirador de grasa no había notado la repentina aparición de un monstruo negro varios metros detrás de él.

Tres

Dos

Bai Yun'er repente actuaba y se torció el cuello del monstruo negro.

Uno

Han Chu había cortado el cuello del último monstruo con el hacha Xiuluo, por lo que él había matado a 100 monstruos en total.

Los monolitos comenzaron a recoger datos de desafíos con el fin de evaluar y clasificar su poder de combate.

"Nombre? Edad? Sexo?"

Tres preguntas aparecieron en la mente de todos los que pasaron el examen.

Sólo una persona recibió una cuestión diferente de todos los demás.

Cuando Chu Han matado el último monstruo, el monolito no le pregunte acerca de su información personal. 

"Usted ha pasado con éxito la prueba del nivel S. ¿Desea proceder a la dimensión alternativa?"

------

Los resultados salieron, y pronto, la gente de todo el mundo pudieron ver los nombres e información de desafiantes. Las palabras negras eran muy grandes llamativo, pero los nombres de los 3 primeros fueron en amarillo, incluyendo Shang Jiuti.

Nombre: Shang Jiuti

Edad: 21

Género femenino

Capacidad: Evolutionary

Evaluación general: B

Clasificación: No. 3 seguido por esas palabras, que mostró que su poder de batalla fue tercero en esa prueba.

"! Impresionante Nueve, que son tan grandes!" Luo Xiaoxiao gritó el nombre de Shang Jiuti. Después de esperar durante mucho tiempo, todo el mundo entiende la función de los enormes monolitos; podrían determinar quién era el más fuerte!

"Tal y tal!" Shang Jiuti tocado su muñeca con emoción y no pudo evitar pensar en Chu Han. Chu Han era un evolutivo fase-1. Fase-2 y la fase 3, esas personas extraordinarias, podrían ser ignorados y se preguntó acerca de la clasificación de Han Chu.

"Los Bai grasos y pequeños todavía están allí." Luo Xiaoxiao comenzó a analizar seriamente "Así que en primer y segundo lugar, debe cambiar cuando salen Es una lástima que Chu Han hermano está ausente, y lo perdió;.! De lo contrario, el primero debe ser mi hermano Chu Han"

Shang Jiuti sólo sonrió y miró primero y segundo lugar del monolito. Era extraño que nadie fue segundo, mientras que dos personas comparten No.1.

"Ya es hora." Shang Jiuti exclamó que había experimentado la prueba. La puntuación sería diferente si la misma cantidad de monstruos murieron en un orden cronológico diferente.

Los sobrevivientes en la base de Shangjing miraron los nombres en el monolito en silencio. Los nombres se van cambiando, y la mayoría de ellos se sorprendieron después de ver cómo los jóvenes los que están en la parte superior tres eran, mientras que los individuos más conocidos estaban en la parte inferior.

"Mayor General Shang, no es que Shang Jiuti su hija ilegítima?" Alguien le preguntó e interrumpió la conversación sobre quién era más fuerte en el ejército.

"Qué sorpresa! La hija ilegítima, que fue intercambiado por un rango más alto, es mejor que mi chico. Mi niño ha alcanzado no.13 en la lista evolutiva fase-1."

"Jajaja! Mayor general Shang, ¿cómo se siente?"

"Creo que Shang Jiuti será otorgado el rango mayor general cuando vuelve a Shangjing!"

"¡Yo! Serán dos generales de división en una familia. No sé si es una buena o mala cosa."

"Mayor General Shang es realmente 'talento' tratar a su hija como la ganadería y el uso de ella para calentar la cama."

"Colmillo del Lobo todavía está aquí. Hay algunos nombres que no se puede mencionar." Un anciano que había permanecido en silencio durante un rato, dijo. Cualquier persona con malas intenciones cerró inmediatamente la boca.

"Tener en observación. Todavía hay algunos nombres que no han aparecido. Marque los diez primeros en todos los rangos de manera que podemos entrenarlos."

Chen Shaoye regresó, pero que no sabía que echaba de menos un monstruo. Dijo tontamente, "Mi nombre es Chen Shaoye. Mi jefe es Chu Han. Mi jefe-"

"¿Género edad?"

La voz mecánica interrumpió Chen Shaoye, y dijo de mala gana, "Género 22. Por supuesto, yo soy un hombre! Yo sólo siento atraída por las mujeres!"

'¡Explosión!'

La graso ronda se inició, en la actualidad, sólo unas pocas personas permanecían en el interior. La lista de clasificación actualiza una vez más, y uno más nombre apareció, pero era diferente a los demás; que fueron escritos en otra fuente, y eran de color plateado.

Nombre: Chen Shaoye

Edad: 22

Género masculino

Capacidad: Enhanced

Evaluación general: una

Clasificación: No.1

"Usted sh * tty pieza de cr * p! Te atrevas a patear yo !? Incluso mi jefe nunca me ha pateado tan fuertemente!" Chen Shaoye gritó en voz alta e incluso quería destruir el monolito que era más espléndido que todos los edificios modernos.

Todo el mundo mirando a la clasificación se sorprendió después de que el monolito actualiza la clasificación!

"¿Mejorado?"

"¿Que es eso?"

Chen Shaoye tomó el primer lugar con arrogancia cuando salió. La evaluación general era un nivel! Cada líder, y más común, en la base de Shangjing estaba con la boca abierta.

"Rápidamente! Comprobar lo que los medios mejorados ?!"

"¿Y quién es el Chen Shaoye? ¿Qué departamento no le pertenece?"

"Información! Él no está en el ejército!"

"No en el ejército? ¿Cómo podría ser posible ?!"

Chen Shaoye? Nunca habían oído hablar de él antes.

Si Chu Han estaba presente, él con indiferencia decir que no era gran cosa, todo el mundo sabe su nombre en el futuro.

En la vida anterior del Chu Han, el nombre de Chen Shaoye había extendido unos pocos años después de que el apocalipsis, pero ahora gracias a Chu Han, su nombre se había extendido en sólo dos meses!

Él no seguir las órdenes de otro poder militar o, solamente Chu Han!

Wen Qisheng, y otros, se sorprendió de espera fuera del monolito. En su opinión, no podría superar Shang Jiuti que habían sido especialmente entrenado, pero aún alcanzado la tercera posición. Chen Shaoye acaba de tomar el primer lugar de modo domineeringly rango de Shang Jiuti cayó a No.4.

"Sh * t! Grasos Chen, que son tan cool!" Los ojos de Luo Xiaoxiao brillaban mirando fijamente a Chen Shaoye durante mucho tiempo.

"Bullsh * t", la naturaleza arrogante de Chen Shaoye era difícil de reprimir pero aún así lo hizo, "Ese rango es gracias a mi jefe benevolencia y la única manera en que puedo mostrar mi respeto a él. En esta vida, puedo aceptar Bai Yun'er ser mejor que yo. en cuanto a los demás, será mejor que lo olvides ".

"Sí, tienes razón. Aunque mi relación con Bai Yun'er no es tan bueno, prefiero su vuelque cualquier otra persona." Luo Xiaoxiao asintió y dijo razonable, "Mi hermano Chu Han es el más poderoso."

Wen Qisheng y otros se sorprendieron de escuchar la conversación. Las filas eran el uno para decidir quién es más fuerte, pero ella todavía creía Chu Han fue el más fuerte !? ¿Era tan poderoso?

"¡Mira!" Shang Jiuti gritó, "Bai Yun'er está saliendo!"

"No.?" Todo el mundo emitieron sus ojos en el monolito.

"No. 1 ?!"

"S ?!"

La lista de clasificación para la fase-1 cambió una vez más. El nombre de Bai Yuner era más grande que las letras en oro de Chen Shaoye.

Nombre: Bai Yun'er

Edad: 17

Género femenino

Evaluación general: S

Rango: No.1!

Pronto Chen Shaoye cayó al segundo lugar y Shang Jiuti estaba en el quinto.

Todos los líderes de base en Shangjing se sorprendieron y se mantuvo en silencio.

Todos en el mundo grabado Bai Yun'er y los nombres de Chen Shaoye en su mente. Fue realmente gloriosa! Todo el mundo, al igual que Cheng Xianguo, mirado a la joven saliendo del monolito. Ella no les hizo caso, y ella sólo fue a tomar la prueba de fase-2.

¡Ella entró!

Todo el mundo se sorprendió!

"Sh * t!" Luo Xiaoxiao maldijo, "¿Qué pasó ?! ¿Ella evolucionar !?'

"¿Qué? ¿Cuándo sucedió eso?" Chen Shaoye se sorprendió.

"Obviamente, sucedió mientras se estaba llevando a cabo la prueba." Shang Jiuti se sorprendió al mirar a varios nombres en la lista de clasificación de fase-2. Había una expectativa implícita en sus ojos, "no importa qué, estos nombres caerá bajo el nombre de Chu Han en el futuro."

"¡Estoy de acuerdo!" Luo Xiaoxiao y Chen Shaoye dijeron al mismo tiempo.

Cheng Xianguo y las caras de Él Peiyuan eran rojos. A pesar de que lo esperaba Chu Han de llegar a la parte superior 5, que era difícil de superar el nivel de S Bai Yuner!

"Sugiero permite tomar provecho de sus delirios!" Wen dijo Qisheng y continuó, "Bai Yun'er en un retador nivel S, y que pertenece a una organización secreta! No importa lo poderoso Chu Han es, no puede superar Bai Yun'er." Algunas personas presentes asintieron.

"Sh * t!" Chen Shaoye puso los ojos, "Mi jefe está ausente pero si él estuviera aquí, haría que lo lamentes."

Luo Xiaoxiao también puso los ojos y decidió no caer en el nivel de los plebeyos. Su hermano Chu Han debe ser el más poderoso en el mundo!

------

Durante ese período, Chu Han que había entrado en la dimensión alternativa no sabía sobre el alboroto el ranking habían traído. Nunca había entrado allí en su vida anterior desde que era una fase-1 media.

Había un camino oscuro delante de él y dos lados oscuros que lo rodean. El monolito antes que él parecía muy viejo y que estaba fuera de la comprensión actual de un ser humano.

La dimensión alternativa era diferente de la prueba de un monolito ordinaria; no hubo ilusiones, sólo monstruos reales que podría sangrar y la podredumbre después de la muerte.

Han Chu se estaba desarrollando con precaución. Él mató selectivamente monstruos, como en el monolito ordinario, sino un camino de sangre estaba detrás de él.

En comparación con la lucha contra miles de diez zombis, las docenas de monstruos reales no podía despertar emociones de Chu Han. Lo confuso y le sorprendió fue que el monstruo era extraordinaria. No se podría describir como un zombi. Era una especie de variante que vienen de alguna parte.

Se acercó a través de un puente peligroso. Hubo dos razones de su peligro. En primer lugar, lava fluía debajo de ella, y la alta temperatura debilita la fuerza una de fase-1. En segundo lugar, el puente era temblorosa e inestable, por lo que podría caerse.

Además de tener muchas ventajas en el punto de dimensión alternativa, lo más importante era que todo era real. Si uno 'murió' en la prueba ordinaria, que acababan de sentir una sacudida. Sin embargo, muriendo significaba 'sueño eterno' en la dimensión alternativa.

Tuvo que ser cauteloso!


