o el entretenimiento. .
Por supuesto, para evitar que el chip se vuelva demasiado inteligente y tome el
control del usuario, la primera generación del chip no poseía una inteligencia
artificial completa y funcional, pero solo tenía funciones sencillas de
almacenamiento y análisis de datos. Sin embargo, todavía era capaz de realizar un
trabajo que requería una gran cantidad de procesamiento de datos y, por lo tanto,
ser capaz de ayudar al usuario con tareas complejas, que normalmente causarían
tensiones en la mente.
Como una de las 50,000 personas afortunadas en todo el mundo, Li Xun había sido
seleccionado como primer usuario de lotes y recibió el chip de asistencia biológica,
que siempre había soñado, justo después del lanzamiento del producto.
Dentro de su casa, Li Xuan desenvolvió el paquete, lo que hizo que todos sus amigos
se pusieran verdes de envidia, y sacó el Chip de Asistencia Biológica.
En este día y edad, la tecnología se ha vuelto bastante avanzada. El llamado chip de
asistencia biológica no era uno de esos chips de silicona antiguos, que necesitaban
implantarse, sino un orbe lechoso blanco que uno podría tragar. Era del tamaño de
una pastilla.
Siguiendo las instrucciones del manual del usuario, Li Xuan tragó el orbe y se tumbó
en su cama, esperando pacientemente a que el chip fuera absorbido por su cuerpo.
El orbe blanco se desintegró en el estómago de Li Xuan, filtrándose lentamente en
sus células, y luego penetrando más profundamente en su fisiología antes de
incrustarse en el ADN de Li Xuan y convertirse en parte de su cuerpo.
El chip de asistencia biológica se había convertido en una parte esencial de su vida,
capaz de mejorar todos sus sentidos para ayudarlo.
Pero, como otros usuarios del chip estaban ocupados acostumbrándose a un
conjunto de sentidos completamente nuevo, Li Xuan, que estaba obsesionado con
los datos y la informática, estaba ocupado conectando el chip a Internet.
Sin embargo, cuando se estaba preparando para experimentar el placer de
sumergirse en el mundo de los datos, en el momento en que el Chip de Asistencia
Biológica se conectó al enlace que lo llevó a la gran cantidad de datos en la nueva
Red Mundial de Información, el inmenso océano de datos contenidos dentro de
inmediato se tragó la pequeña y débil conciencia del alma de Li Xuan.
¿Le gustó? ¡Tómate un segundo para apoyar a UntouchableFly en Patreon!
Inmediatamente tendrá acceso a hasta 5 capítulos exclusivos para el usuario.

En un pantano oscuro y opresivo lleno de niebla espesa y húmeda.

Incluso la luz del sol más dura fue incapaz de penetrar las nubes bajas y la niebla
sombría, por lo que cualquier persona que pase por esta área sentiría un escalofrío
constante en su piel.
Había pequeños estanques malolientes en todos lados. Estos estanques estaban
habitados por una miríada de extrañas criaturas. Cada vez que los viajeros
vagabundean, esta tierra desolada y silenciosa se convertiría en un paraíso para esas
criaturas, muchas de las cuales se alimentaban de carne y hueso. Demon Rattans,
Scavenger Crows, Ghost Nannies y Giant Swamp Alligator. Cada uno de estos
terribles seres demoníacos hizo que los viajeros evitaran este lugar como la peste.
Pero, justo en el centro de esta tierra pantanosa, donde ningún ser humano
razonable podría soportar vivir, una torre de aspecto oscuro se cernía sobre la tierra
circundante.
Era una torre de piedra alta, con una altura de más de cien metros.
Su base estaba hecha enteramente de augita, así que cuando llegara la oscuridad de
la noche, la torre entera irradiaría un brillo frío y silencioso, haciéndolo
especialmente atractivo para espíritus malignos y espectros.
Tal vez fue por la falta de mantenimiento básico y cuidado, pero la parte inferior de
la torre estaba completamente entrelazada con las enloquecedoras enredaderas de
un ratán demoníaco, haciendo que su superficie pareciera llena de púas de madera
que brillaban como metal. Si un hombre ordinario se enredara en estas vides, toda la
sangre en su cuerpo sería succionada. Finalmente, su cadáver se uniría a los demás
en la enorme pila de huesos que se alinea en la base de la torre.
El cielo se oscureció con la noche que venía, una vela se encendió dentro de la torre.
La tenue luz de las velas se filtraba a través de la estrecha ventana en el costado de
la torre. No solo su luz no aportaba calor, sino que enviaba una sensación de
escalofrío que recorría su espina dorsal y atravesaba su corazón.
Greem, que acababa de cumplir quince años, estaba sentado frente a una
desgastada mesa de madera. Había un grueso libro de magia desplegado frente a él,
del cual estaba haciendo una copia en silencio. Aunque había llegado a este mundo
dos años atrás, la incomodidad de su alma aún le causaba frecuentes dolores de
cabeza.
Su mente estaba distraída, las escenas de lo que sucedía en la Tierra continuamente
parpadeaban a través de sus ojos. En su distracción, la punta de su pincel se detuvo
por un momento, causando que un gran trozo de tinta se acumulara en la cruda piel
de cabra.
“¡Maldita sea! ¡Fallé de nuevo!”
Greem frunció el ceño. No pudo controlarse y apretó los puños. Quería gritar con ira,
pero respiró hondo y se mantuvo quieto por un tiempo. Después de un largo tiempo,
finalmente logró suprimir el impulso.
Este mundo ya no era la Tierra con la que estaba familiarizado, y el cuerpo que ahora
estaba habitando tampoco era su cuerpo original. Una vez perteneció a un Aprendiz
Adepto, cuyo nombre era Greem. En resumen, él era solo un alma errante, que logró
hacerse cargo de este cuerpo justo en el momento en que murió el original Greem.
Al no conservar nada de su vida original, viajó desde la Tierra, donde la magia no
existía, y llegó a este mundo de magia avanzada, donde demonios asquerosos y
criaturas sin sentido vagaban libremente. Este mundo era un lugar donde los
Adeptos estaban en la cima. El proceso de adaptación abrumaba a Li Xuan, de modo

que casi terminó todo allí mismo, pero por suerte, después de fusionar los
fragmentos de memoria que quedaron en este cuerpo, Li Xuan había adquirido una
habilidad lingüística básica. De lo contrario, solo con las extrañas pronunciaciones y
la gramática en este mundo, junto con el alfabeto completamente diferente, que
parecía nadar renacuajos, sería suficiente para torturarlo hasta la muerte.
Aun así, el dolor de cabeza que con frecuencia lo golpeaba lo inquietaba
profundamente.
En este lugar, nunca se atrevió a exponer su verdadera identidad. Solo podía usar el
nombre de Greem, haciendo todo lo posible para luchar por la supervivencia en esta
torre alta.
A pesar de que simplemente era un Aprendiz Adepto viviendo bajo el Gran Maestro
Anderson, su estado glorioso atraería la envidia de la mayoría de las personas que
viven en este mundo. Sin embargo, solo aquellas personas que realmente vivieron
en esta torre alta sabrían que no solo no era una posición envidiable para estar
adentro, sino que en realidad podría considerarse una forma aterradora de tortura y
castigo.
El trabajo básico de un Aprendiz Adepto era trabajar diligentemente y
concienzudamente, cuidando la vida cotidiana de su Gran Maestro, en este caso, el
Gran Maestro Anderson. También estaban a cargo de limpiar el equipo de
experimento mágico, mantener el interior de la torre limpio, cuidar de esas criaturas
demoníacas fuera de la torre y … ser parte de los experimentos del Gran Maestro
Anderson.
Aunque el último trabajo era raro, cuando los carros que traían esclavos o
prisioneros condenados llegaban unos días tarde, el Gran Maestro Anderson, que
fácilmente se frustraba cuando no había seres para experimentar, ordenaba que un
aprendiz cualquiera se convirtiera en su aprendiz temporal. rata de laboratorio.
Se dijo que Mary, que vino de la provincia de Ante y vivía al lado de Greem, tuvo la
“suerte” de convertirse en el “compañero” experimental del Gran Maestro Anderson
el mes pasado. Ella no murió por el experimento mágico, aunque su cuerpo estaba
seriamente “contaminado”, y ahora tenía una mutación horrible. Desde que salió del
laboratorio, con una gruesa capa que cubría todo su cuerpo, se había escondido en
su habitación y nunca se había ido.
Muchos Adeptos aprendices pensaron que María podría haber muerto en su
habitación.
Pero Greem sabía la verdad: Mary todavía estaba viva.
Por la noche, en la quietud antinatural de esa torre, podía oír el sonido de un gemido
agonizante arañando la pared. Debido a eso, mientras todos los demás estaban
dormidos, él arrojaba algo de comida, que se había colado de vuelta a su habitación,
a su habitación a través de esas pequeñas ventanas en la torre.
Aunque Greem tenía sus propios problemas con los que lidiar, todavía sentía algo de
compasión en su interior, desde su tiempo en la Tierra, por lo que sintió que debería
tratar de ayudar a Mary, lo mejor que sabía.
Hoy, el dolor de cabeza vino en el momento equivocado. Decidió golpearlo justo
cuando estaba haciendo una copia del libro. Tenía poco dinero, pero había
desperdiciado otra pieza de papel de piel de cabra.
Aunque solo era un papel arrugado y tosco de piel de cabra, valía aproximadamente
dos monedas de plata. En este mundo, la moneda más comúnmente utilizada fue la

moneda de oro. Una moneda de oro podría cambiarse por diez monedas de plata, y
una moneda de plata podría cambiarse por diez monedas de cobre. Cinco monedas
de cobre era aproximadamente la cantidad de dinero que ganaba la mayoría de las
personas en este mundo al día.
Por lo tanto, para la mayoría, una pieza ordinaria de piel de cabra se consideraba una
gran fortuna. Pero en este lugar, solo era basura que un Aprendiz Adepto podía
simplemente tirar.
Sin embargo, dentro de la torre del Adepto alto, nada fue nunca, verdaderamente
libre.
Se requirió que Greem pagara por habitación, comida y comida, junto con el costo
de aprender con sus propios esfuerzos. Las únicas formas de ganar dinero requerían
que uno saliera de la torre de Adept alta, y alimentara a esas brutales y feroces
criaturas demoníacas, cuidara esas espeluznantes y extrañas plantas demoníacas, o
buscara y cosechara los materiales mágicos especificados por el Gran Maestro
Anderson . También se podría ganar dinero limpiando algunas de las áreas peligrosas
dentro de la torre.
Al llevar a cabo estas tareas, se pondrían unos talismanes mágicos hechos por el
propio Gran Adepto, que les permitiría un paso seguro a través de la formación de
magia alrededor de la torre. Pero en este mundo misterioso y extraño, ningún simple
talismán podría permitir que uno se considere absolutamente seguro. Cada dos
meses siempre había un incidente en el que unos pocos desdichados eran devorados
por criaturas o plantas demoníacas cuando los cuidaban. A veces las personas fueron
abatidas por la energía mágica mientras limpiaban algún experimento del Gran
Adepto.
Por lo tanto, la mayor parte del tiempo las tareas más seguras las realizarían los
Adeptos aprendices principales y, como resultado, los Adeptos aprendices más
débiles solo podrían elegir tareas más peligrosas para ganar su dinero y puntos de
conocimiento para poder continuar su entrenamiento mágico.
El dinero, por supuesto, se usaba para comprar las necesidades diarias de uno,
mientras que los puntos de conocimiento se usaban para comprar conocimiento. Era
un sistema monetario creado por el gran adepto mismo. En la biblioteca dentro de la
torre, cada libro de magia fue etiquetado con diferentes valores de puntos de
conocimiento. Pedir prestado libros requeriría puntos de conocimiento, no dinero.
Los aprendices tuvieron que trabajar arduamente para ganar puntos de
conocimiento, pero esos puntos ganados con dureza solo les permitirían tomar
prestado el libro por un tiempo muy corto. El tiempo fue tan breve que no fue
suficiente para un aprendiz dominar todo el conocimiento dentro del libro. Por lo
tanto, la mayoría de los aprendices habían adquirido el hábito de copiar los libros
ellos mismos.
Cada vez que tomaban prestado un libro de magia, el aprendiz ponía todos sus
esfuerzos en copiar el conocimiento que necesitaban, para poder continuar
estudiando en el futuro. Para copiar libros se necesita tinta y papel de piel de cabra.
Obviamente, tampoco eran libres y, por lo tanto, los Adeptos aprendices
necesitaban aún más dinero.
Por supuesto, si un Adepto Aprendiz proviene de una familia rica, entonces podría
gastar una gran cantidad de dinero a cambio de un punto de conocimiento. El tipo

de cambio entre ellos era un punto de conocimiento que costaba cien monedas de
oro.
Por ejemplo, el ‘Glosario de criaturas demoníacas’, que Greem había pedido
prestado hoy, le había costado tres puntos de conocimiento. Solo pudo pedir
prestado por medio día. Con la velocidad de copia de Greem, basada en su mejor
estimación, tendría que pedirla prestada tres veces para hacer una copia completa
de este libro.
Esto le costaría un total de nueve puntos de conocimiento. Greem tendría que
abandonar la torre dos semanas seguidas para obtener estos nueve puntos de
conocimiento.
Así que no se sintió ni un poco molesto por gastar un trozo de papel de piel de cabra,
pero estaba furioso porque había desperdiciado dos horas de su precioso tiempo de
copiar el libro.
Greem respiró profundamente otra vez, e hizo lo posible por acabar con su ira, ya
que al hacerlo podría ayudar a su libro a copiar más tarde, sin embargo, en el
siguiente momento, un sonido familiar suena repentinamente resonó en su cerebro.
* Beep * “La energía biológica ha alcanzado la cantidad requerida. Chip de asistencia
biológica, iniciando el número de serie ZXJ9521 …”
Greem soltó un grito de sorpresa.
“¡Chip de asistencia biológica!”
Érase una vez, durante el momento difícil en el que acababa de llegar a este nuevo
mundo, Greem se había entregado a sí mismo en fantasías donde se convirtió en un
poderoso inmortal que viajó a un mundo nuevo con un arma divina. Pero lástima
para él, además de provocarle frecuentes migrañas, el maldito chip nunca había
mostrado signos de activación. Sorpresa, sorpresa … ¡finalmente había decidido
trabajar hoy!
Después de que el chip terminó de ajustarse a su nuevo estado, una graciosa pero
emotiva voz femenina resonó en el cerebro de Greem.
“Host detectado, estableciendo base de datos … espere …”
Eh? Todavía podría identificar su nuevo cuerpo? Eso fue inesperado.
Después de todo, este era un mundo de magia avanzada. Toda la dimensión se llenó
con un material místico llamado Elementium. En función de las diferencias en estos
“elementos” básicos, estos Elementium se clasificaron en tipos, como la Tierra,
Fuego, Viento, Luz, Oscuridad, etc.
Los adeptos tendrían diferentes niveles de afinidad hacia estos tipos elementales, y
por lo tanto, existían diferentes fracciones entre los Adeptos. Debido a que este
sistema era completamente diferente de cómo funcionaba la Tierra, Greem estaba
preocupado y cómo estandarizar los datos en este mundo, por lo que tener el chip
aquí para intentar cuantificar estas cosas le dio esperanza.
Después de una larga espera, el Chip de Asistencia Biológica finalmente completó su
primera autoprueba.
Pronto, todos los atributos básicos de Greem se proyectaron en su mente.
En este mundo, cada ser humano normal poseía algunos atributos básicos del cuerpo
al nacer. Después de años de investigación y clasificación, que habían sido realizados
por generaciones y generaciones de Adeptos, finalmente los habían categorizado en
cuatro atributos diferentes: Fortaleza, Física, Agilidad y Espíritu. Como se podría
adivinar, los Adeptos se diferenciaron según estos cuatro atributos básicos.

La fuerza se usó principalmente para cuantificar la musculatura y la fuerza corporal
de una persona. Este atributo era muy importante para los Adeptos de combate
cuerpo a cuerpo. El atributo de fuerza afectaría el daño de la base de alguien al usar
armas de combate cuerpo a cuerpo, y también afectó la precisión cuerpo a cuerpo
de uno.
Para un hombre común, tener 3 a 4 puntos fuertes era bastante normal. Un adulto
con 5 fuerza se consideraría bastante fuerte.
La agilidad se utilizó para cuantificar la sincronización corporal, la flexibilidad, los
reflejos y el equilibrio. Era extremadamente vital para aquellos guerreros que
llevaban armaduras ligeras o medianas, o para aquellos bandidos que vestían
armaduras de cuero, y para cualquier persona que deseara convertirse en buenos
arqueros.
El físico representaba la salud y la resistencia de una persona. Cualquier aumento en
el físico mejoraría la Fortaleza y la Concentración de una persona. Por lo tanto, es
muy importante para todas las profesiones.
Fortaleza, también conocida como la capacidad de resistir el veneno o la
enfermedad.
Concentración. Esta es una habilidad muy importante para los lanzadores de
conjuros.
El físico mínimo para cualquier ser humano es 1. Si el físico de un humano cayera por
debajo de 1, morirían.
El espíritu determinó el aprendizaje de una persona y la capacidad de inferir. Este
atributo era especialmente importante para los Adeptos porque decidía la cantidad
de hechizos que un Adepto podía lanzar. También les facilitó el lanzamiento de
hechizos y aumentó el poder de sus hechizos.
La mayoría de los animales tenían un espíritu de 1 o 2, mientras que las criaturas
similares a los humanos tendrían al menos un 3. Si un humano común quería
convertirse en un adepto, necesitarían tener un espíritu de 21, como mínimo.
Después de analizar los efectos de estos atributos para los Adeptos, Greem decidió
que el atributo más importante para él actualmente era Espíritu. Una vez que su
Espíritu alcanzara los 21 años, habría saltado a los cielos, convirtiéndose oficialmente
en un Adepto.
El único camino para que él aumentara su Espíritu era la meditación constante, leer
libros de hechizos y cuadernos, y escuchar las experiencias de otros Adeptos
veteranos.
Sin embargo, todo esto fue simplemente a su vista, ¡pero fuera de su alcance!
Porque, en este mundo lúgubre y cruel de Adeptos, el conocimiento equivalía al
poder y, por lo tanto, era difícil de conseguir.
¿Por qué tantos adeptos aprendices ignoraron los riesgos y se quedaron en este
lugar, a pesar de que sabían que había un gran peligro esperándolos en todas partes?
Simple, fue porque este era el único lugar donde podían buscar conocimiento y
recursos para el crecimiento. Cuando salieran de esta alta torre de magia, incluso si
poseyeran una fortuna equivalente a la riqueza de un país, no tendrían forma de
obtener conocimiento y experiencia mágicos. Aquí no es así, que podrían obtener de
manera sistemática.

En este aterrador mundo de Adeptos, todos los adeptos monopolizaron toda la
habilidad extraordinaria de lanzar hechizos y el precioso conocimiento de hechizos.
¡Era completamente imposible para los mortales comunes acceder a ellos!
Por lo tanto, el conocimiento y los recursos eran las alas para que cualquier Adepto
volara después de su sueño. Solo teniendo ambos podría un Adepto tener un futuro
brillante.
Después de leer sobre los atributos básicos, Greem cambió su enfoque a los campos
de “habilidades” y “habilidad personal”.
Greem solo tenía dos habilidades: Scroll Copying y Spell Reading. Estas dos
habilidades básicas para todos los Adeptos aprendices.
Uno de ellos permitió a los aprendices copiar el conocimiento mágico que
necesitaban para aprender, el otro le permitió al usuario leer libros de hechizos.
Si un hombre ordinario toca un libro de magia sin tener la habilidad “Lectura de
hechizos”, su mente se confundiría con las palabras, debido a la fuerza sobrenatural
de las letras, y perderían el control de su cuerpo por un período de tiempo. Solo
aquellos, como los Adeptos aprendices, que pasaron por un entrenamiento mental
estricto pudieron superar este efecto psíquico, accediendo al conocimiento mágico
real escondido dentro del libro.
La única habilidad que había enumerado en Habilidades personales era ‘The Burning
Hand’. Este señaló la única habilidad de ataque mágico que Greem había aprendido
en sus 6 años de ser un Aprendiz Adepto. The Burning Hand creó una pequeña bola
de fuego en su palma, lo que le permitió asar a cualquiera que se acercara
demasiado.
Desafortunadamente, Greem todavía era un Aprendiz Adepto. No había forma de
que pudiera dominar ningún hechizo por completo. Todo lo que pudo hacer fue
seguir el tipaje elemental que mejor le sentaba e intentar hacer lo mejor con él.
Y, por supuesto, ¡el elemento con el que tenía la mayor afinidad por usar Fire!
Desafortunadamente, esta afinidad no se consideraba buena en las paredes de esta
torre alta dentro del pantano. Como todos sabían, la afinidad elemental del Gran
Maestro Anderson era Oscuridad y Viento. El camino de Greem no se correspondía
con su maestro, por lo que sería mucho más difícil para él obtener la guía de su
maestro. Por lo tanto, la mayor parte del tiempo tuvo que depender de sí mismo y
estudiar aún más.
De hecho, este problema había estado molestando a Greem desde que llegó a este
mundo, pero ahora que el chip de asistencia biológica había comenzado nuevamente,
Greem creía firmemente que podría encontrar un camino mágico adecuado para él
en los próximos días.
En cuanto a la “Experiencia”, después de que Greem leyó la información relacionada
del chip, comenzó a tener una comprensión básica de lo que se trataba. A través del
proceso de organizar los recuerdos y el conocimiento pasado de Greem, el Chip de
Asistencia Biológica había extraído dos condiciones necesarias para que Greem
pudiera avanzar y convertirse en un Adepto.
Primero, sin duda, su Espíritu tenía que alcanzar el nivel mínimo para un Adepto.
Por ejemplo, el Atributo de Espíritu de Greem era de 8. Eso significaba que era un
“hombre sabio”, siendo mucho más inteligente que la gente común, pero, para
avanzar y convertirse en un verdadero Adepto, necesitaba que su atributo de
Espíritu llegara a 21. Allí fue una brecha de 13 puntos. Esto simplemente no podría

apresurarse. Tendría que leer una montaña de libros de hechizos para alcanzar ese
nivel.
En segundo lugar, su propia “experiencia” también tenía que llegar a cierto punto.
Esto significaba que, después de que Greem aumentara su atributo de Espíritu a 21,
aún necesitaba elevar de alguna manera su Experiencia al máximo nivel. Solo
entonces podría avanzar oficialmente. Tenía que hacer ambas cosas para convertirse
en un Adepto.
Hubo muchos métodos para obtener puntos de experiencia. Por ejemplo, copiar,
leer hechizos, pasar el tiempo practicando hechizos, crear varitas mágicas, identificar
objetos mágicos … En resumen, cualquier acumulación de conocimiento que
implique magia le daría a Greem una cierta cantidad de puntos de Experiencia.
Todo esto sonó fácil, pero en realidad fue bastante difícil acumular puntos de
experiencia.
Debido a que solo los experimentos exitosos o la comprensión completa de la magia
pueden aportarle puntos de experiencia. Solo después de que Greem haya leído
completamente y dominado un libro de magia, ¿podría entender su uso en el mundo?
Si él leyera un libro, pero no entendiera el conocimiento contenido en él, ¿cómo
podría crecer?
Siempre fue más fácil decirlo que hacerlo. Incluso con la ayuda de Biological
Assistance Chip, Greem aún necesitaba trabajar muy duro para obtener lo que
quería.
Justo cuando Greem estaba perdido en sus pensamientos extravagantes, el sonido
de pasos provenía del corredor fuera de su habitación.
“¡Salud, apresúrate, es nuestro turno de hacer tareas!” Una voz áspera habló desde
afuera de su puerta.
Era Tony, un Adepto aprendiz que estaba al mismo nivel que Greem.
Los aprendices de rango inferior, como ellos, tenían que inspeccionar los alrededores
de la torre cada siete días para buscar materiales mágicos y cosecharlos
adecuadamente. Esta fue también una de las tareas diarias que el maestro de la
torre le había dado a los aprendices.
Greem rápidamente arregló su habitación, agarró una capa negra, que había sido
colgada en la pared, abrió la puerta y salió de su habitación.
Tony tenía hombros anchos, un cuerpo enorme, una cara feroz y una cabeza con el
pelo largo y despeinado. Todo esto lo hizo parecer más o menos como un bárbaro.
Se dijo que venía de un reino en Grimm Highlands. Según los rumores, las personas
nacidas en esa tierra poseían ascendencia bárbara.
Ninguno de los dos dijo nada cuando se encontraron afuera. Simplemente
intercambiaron una inclinación de cabeza, luego dieron media vuelta y caminaron
por el pasillo oscuro, hacia una escalera.
Aunque era de día, no se encontraron con ningún otro aprendiz en el camino. Había
más de cincuenta aprendices oficiales viviendo en la torre pero, la mayoría de las
veces, estos aprendices estaban ocupados practicando su propio hechizo mágico o
preparando todo tipo de extraños experimentos mágicos. Rara vez merodeaban en
lugares públicos.
Esta fue una de las principales razones por las que esta torre pantanosa siempre
parecía tan silenciosa.

Después de cruzar el pasillo largo y oscuro y bajar la escalera de caracol de piedra
llegaron al salón principal en el primer nivel de la torre. Aquí finalmente se
encontraron con más personas, porque esta era la vivienda de los Aprendices
probatorios.
La mayoría de estas personas, niños realmente, tenían entre 8 y 14 años, y había
alrededor de veinte.
Estos pequeños muchachos vinieron de todas partes, y todos estaban aquí con el
sueño de convertirse en el mejor Adepto. Pero, poco sabían, el camino para
convertirse en un adepto era increíblemente duro y aterrador, y ese camino era todo
lo que estaba en su futuro.
En realidad, hubo una separación estricta de la población en esta torre. En general,
la mayoría de estos niños solo tenían alrededor de 3 a 5 puntos de espíritu. Por lo
tanto, actualmente no se consideraban verdaderos Adeptos de Aprendiz y, por lo
tanto, solo podían tratarse como Aprendices Probatorios.
Todos los Aprendices Probatorios tuvieron que completar su entrenamiento básico
en lenguaje y escritura. Además, solo podían avanzar cuando podían sentir su
afinidad elemental y reunir Elementium mientras meditaban. Solo entonces tendrían
la oportunidad de subir al segundo piso y convertirse en un Adepto Aprendiz oficial.
En cuanto a los compañeros que nunca podrían alcanzar este requisito básico, serían
eliminados.
Ayudando a estos pequeños compañeros a completar su meditación, enseñándoles
habilidades de lenguaje y escritura, inculcándoles las reglas básicas del mundo
mágico … por supuesto, era imposible dejar que el Gran Maestro Adepto llevara a
cabo estos trabajos de bajo grado. Por lo tanto, se convirtió en la rutina diaria para
los Adeptos Aprendices oficiales en la torre.
Pero, una tarea diaria tan fácil nunca caería en manos de Greem.
Después de saludar a Wallace, que enseñaba a los aprendices de prueba su clase de
lengua, ambos hombres ignoraron las miradas ardientes de estos pequeños
compañeros y pasaron directamente por la sala principal, llegando rápidamente a
una puerta de piedra bien sellada.
Tony colocó su mano derecha contra la puerta de piedra y habló en voz baja,
“Curium • Ada”.
Después de completar el hechizo secreto, la antigua puerta de piedra se deslizó
lentamente hacia ambos lados, revelando el oscuro y misterioso pantano, fuera de la
torre, hacia los dos.
Este era un pantano mágico espeluznante y temible.
Aunque era de día, las espesas nubes y la niebla significaban que muy poca luz podía
atravesar, y por lo tanto, el mundo parecía bastante lúgubre. El mundo entero
parecía tener un tono amarillo lúgubre y terroso.
Después de vivir en un ambiente así durante mucho tiempo, incluso el carácter de
una persona cambiará y se volverá más oscuro.
Ambos hombres esperaron hasta que la puerta de piedra detrás de ellos se cerró por
completo, entonces Tony se subió la capucha y dijo:
“Voy por ahí”.
No esperó la respuesta de Greem, sino que simplemente se dio la vuelta y tomó un
camino que conducía a la izquierda, que lo condujo a un sendero estrecho y tortuoso,
pavimentado con diminutas piedras blancas.

Greem esperó hasta que el voluminoso cuerpo de Tony desapareció en la niebla
brumosa, luego se subió la capucha, giró en dirección contraria y tomó el camino a la
derecha.
Mientras caminaba, susurró: “Muéstrame los datos detectados para Tony”.
En el siguiente segundo, un informe sobre el Aprendiz Adepto Tony, hecho por el
Chip de Asistencia Biológica, se proyectó en su mente.
……
La boca de Greem se movió con sorpresa. Con tal Físico, ¿por qué este tipo no
cambió de camino y se convirtió en un Guerrero? Su fuerza y ? ? su físico eran dos
veces mayores que los de Greem. Eso significaba que si se peleaba con Tony, tal vez
solo necesitaría un golpe para noquear a Greem.
Pero como aprendiz de Adepto, Tony tenía 6 Physique, 2 más que Greem. No
importa cuán duro trabajara Greem, esta ventaja innata sería difícil de superar.
Sabiendo esto, Tony probablemente estaba planeando seguir el camino de un
Adepto de Refinación Corporal. Al usar métodos específicos para fortalecer su
cuerpo, luego usar hechizos mágicos para ayudar a su habilidad de combate cuerpo a
cuerpo … ¡tal vez este era el único camino que podía elegir!
Solo al permanecer bastante cerca del objetivo durante un período de tiempo, el
Chip podría analizar y adquirir información tan precisa. Lo hizo al monitorear el
movimiento y el comportamiento del objetivo. Sin duda, esto le permitiría a Greem
tomar una posición más proactiva cuando trabaje con otras personas. También le
permitió evitar tomar riesgos innecesarios.
¡Y esto fue, sin duda, lo más importante para Greem!
Pero quizás tal método era inútil contra un verdadero Adepto, ya que sus cuerpos a
veces irradiaban una fuerte energía elemental. Esto fue algo que los Adeptos
pasivamente pasaron después de que su cuerpo reuniera una gran cantidad de
energía. Esta fue también la forma en que evitaron que otros sintieran su fortaleza.
Se desconocía la cantidad de información valiosa que el Chip de Asistencia Biológica
podría determinar cuando el objetivo estaba bajo la poderosa interferencia de la
radiación de energía. No solo eso, sino que a Greem le preocupaba que los Adeptos
pudieran detectar su Chip de Asistencia Biológica, por lo tanto, tenía que ser
extremadamente cauteloso al usarlo dentro de la torre.
El camino pedregoso frente a él se mantenía sinuoso mientras conducía a las
profundidades de la bruma nebulosa. Había plantas raras de todos los tamaños, que
apenas se podían ver a ambos lados del camino. Había árboles cortos y gruesos, con
forma de cono, pequeñas plantas frondosas que se enroscaban en forma de espiral,
como ratán, como ratán que rozaban la parte superior de su cabeza mientras
caminaba debajo de ellos, y flores místicas increíblemente coloridas que tenían
pétalos del tamaño de lavabos grandes … también había un estanque fangoso y
apestoso …
Aunque todo esto hacía que pareciera que se trataba de un pantano normal, Greem
sabía muy bien que nunca podría dar ni siquiera medio paso fuera del camino
pedregoso.
Para todos esos animales y plantas, que fueron capaces de sobrevivir en este
pantano mágico, eran demonios atemorizantes que se comerían a cada pequeño de
los humanos que encontraran, sin dejar siquiera sus huesos atrás.

Esos árboles de aspecto liso y corto eran realmente aterradores. Si una persona se
acercaba lo suficiente a ellos, su rama acurrucada se expandía instantáneamente,
agarrando y sujetando a la persona dentro de sus apretadas garras. En ese momento,
los ratán chupadores de sangre, que colgaban de estos árboles, se enrollarían
alrededor de esa persona, introduciendo incontables espinas afiladas en su cuerpo,
succionando lentamente la sangre de su cuerpo, gota a gota.
Después de que la sangre de la persona estaba completamente seca, la piel restante,
la carne y los huesos se convertirían en el mejor fertilizante para estos árboles
asesinos.
Si alguien pudiera sacar con seguridad el suelo rojo sangre debajo de esos árboles
asesinos, sin duda descubrirían una enorme pila de esqueletos, algunos de los cuales
pertenecían a humanos, algunos de los cuales eran animales. ¡Sin hacer esto, no
había evidencia de ninguna de las presas que estas plantas habían devorado!
Había dos razones por las cuales esta torre en el pantano preparaba estas plantas
demoníacas. Primero, fue para prevenir la intrusión de otros humanos. Segundo, fue
para poder cosechar algunos materiales mágicos únicos de las plantas.
La raíz del Killer Tree y el saco de sangre que creció dentro del cuerpo de
Bloodsucking Rattans eran buenos tónicos. Eran un suplemento beneficioso para los
Adeptos que no tenían un buen físico. De manera regular, los aprendices de Adeptos
tenían que correr el riesgo de ser atacados por plantas demoníacas para cosechar
materiales. Por lo tanto, esta fue una tarea peligrosa, que tuvo un alto número de
muertos.
Probablemente se debió a que habían percibido el olor a sangre y carne del cuerpo
de Greem, pero el pantano todavía mortal de repente pareció cobrar vida.
Conscientemente o inconscientemente, todas esas plantas demoníacas comenzaron
a retorcer sus cuerpos, ramas y raíces moviéndose lentamente hacia el camino
pedregoso.
Greem fingió que no veía los movimientos de estas plantas demoníacas. Él no estaba
realmente preocupado por ellos en este momento.
No importaba cuán locos o brutales fueran, no se atrevían a moverse por el sendero
pedregoso y sencillo bajo sus pies, como si hubiera algo en este camino que
temieran.
“¡Consulta la base de datos, registra y archiva todas las plantas mágicas en los
alrededores!”
“Datos iniciales insuficientes … la base de datos raíz estaba incompleta e incapaz de
coincidir con la especie … activando la visión elemental, reconstruyendo la base de
datos …”
Siguiendo con un montón de tonos de advertencia del chip, la imagen que se
proyectaba en su retina comenzó a oscilar, luego se enderezó cuando una gran
cantidad de datos comenzó a caer como una cascada frente a sus ojos. Al mismo
tiempo, cada objeto en su vista fue resaltado con diferentes luces de colores.
¿Visión elemental? ¿Fue esta una habilidad especial que obtuvo después de que el
chip se fusionó con su cuerpo actual?
Las plantas se destacaron con una luz de color verde, indicaron que estos demonios
vegetales contenían una gran cantidad de Elementium que, como era de esperar, a
menudo se encuentra en las plantas naturales. Otros colores, como rojo, amarillo,
azul y púrpura, indicaban las áreas donde se recolectó su energía respectiva. Además

de estos, la humedad, la temperatura, la velocidad del viento, el grosor de las
partículas venenosas, la distribución de partículas de elementos y su circulación,
cambiantes … todos los datos que el chip podía detectar se proyectaban en sus ojos
en un gráfico dinámico colorido.
Greem frunció el ceño.
Esta colorida y complicada proyección retiniana había afectado seriamente su visión
normal. Esta era demasiada información.
“Elimina los colores inútiles … elimina reflejos difusos … solo enfoca la visión de la
retina en los rangos de energía más comunes …”
Después de que Greem dio sus órdenes, uno tras otro, finalmente el deslumbrante y
colorido orbe se atenuó poco a poco, y todos los elementos en su visión habían
vuelto a sus colores normales.
La espesa y pálida niebla brumosa se había convertido en incontables grumos, hilos y
láminas de partículas elementales de agua que se movían lentamente. Estaban
constreñidos por una fuerza misteriosa, y no podían extenderse, pero se vieron
obligados a cubrir este pantano mágico mes tras mes, año tras año.
Greem dejó de moverse y se irguió. Oculto bajo la sombra de su capucha había un
par de brillantes ojos, mirando fijamente a las plantas demoníacas junto al sendero
sin parpadear. Con la ayuda de su nueva visión, el verdadero color de estas plantas
escondidas bajo el disfraz del pantano finalmente había sido revelado.
Debajo de la arrugada y marchita piel de árbol, había un ejército de fantasmagóricos
rostros que estaban estrechamente apretados. Todos ellos fueron las almas
atrapadas por los Killer Trees. Además, Greem pudo “ver” una iluminación de
energía de color verde en la aguja como espinas en los bordes de las ramas del Árbol
Asesino. Esta energía debería indicar la presencia del veneno paralítico que el Árbol
Asesino utilizó para sedar a su presa.
En cuanto a los Rattans Bloodsucking, que colgaban del Killer Tree, parecían
completamente demoníacos, ya que eran completamente rojo sangre bajo su visión
elemental. Era sangre pura que fluía debajo de su piel retorcida y verde, y, justo en el
lugar donde se conectaba con Killer Tree, dentro de una cavidad de árbol hueco,
numerosos sacos de sangre, del tamaño de un puño humano, bombeaban a un
tempo regular , haciéndolos parecer corazones humanos.
Caw ~ caw ~
Junto con unos pocos grajos penetrantes, un grupo de Scavenger Crows voló y se
detuvo en la rama de un árbol, moviendo sus ojos rojos como la sangre y mirando a
Greem.
Honestamente hablando, ser observado por un grupo de demonios ominosos como
este hizo que Greem se sintiera increíblemente incómodo.
Enfrentado con este grupo de peligrosos demonios de pantano, Greem no se atrevió
a ser el más mínimo descuidado. Aunque Scavenger Crows no se consideraba una
poderosa bestia demoníaca, sus ojos rojo sangre tenían la habilidad de ‘Doom’, y
había habido algunos incidentes espantosos en los que los Adeptos Aprendices
tenían los ojos cegados por estos cuervos.
Al ver que estos Scavenger Crows estaban ansiosos por atacar, Greem levantó su
brazo derecho y entonó suavemente un hechizo que había memorizado. Después de
cinco segundos de lanzamiento de hechizos, una gran bola de fuego mágica roja
apareció en la mano de Greem, girando violentamente.

Toda la mano derecha de Greem estaba completamente cubierta por esta bola de
fuego mágica, pero todavía estaba sano y salvo.
¡Este era su hechizo de Burning Hand!
Después de pasar seis años en la Torre Mágica, este fue el único hechizo que Greem
pudo usar.
Con la habilidad actual de Greem, apenas podía estirar la llama en 5 pasos. Ese era
su límite. Por lo tanto, podría, actualmente, considerarse un hechizo de rango
cercano.
La llama mágica que ardía violentamente iluminó la niebla circundante. Las
poderosas ondas generadas por el elemento fuego finalmente hicieron que estos
demonios se dieran cuenta de que este humano frente a ellos no era algo que
pudieran capturar fácilmente.
En cuanto a los demonios que se estaban reuniendo lentamente alrededor de Greem,
parecía que los golpeaban con un gran terror, y todos huyeron rápidamente de los
lados del sendero en un gran pánico. Además, ese grupo de Scavenger Crows soltaba
graznidos mientras volaba hacia el cielo, girando brevemente en el aire y
desapareciendo en las profundidades de la niebla.
Greem exhaló un largo suspiro de alivio. Con esto, la presión sobre él se había
reducido.
Ninguno de estos demonios tuvo las agallas para pisar el camino pedregoso, pero
eso no impidió que usaran sus propios métodos para tratar de atraer o intimidar a
los Adeptos Aprendices para que abandonen el camino pedregoso. Si Greem estaba
asustado por la aterradora escena de estar rodeado de demonios, y, en su pánico,
accidentalmente dejó los límites de este camino pedregoso … incluso con la ayuda
de Magic Talisman, probablemente moriría una muerte terrible.
El alma, la sangre y la carne de un Adepto aprendiz. Sin duda, eran mucho más
deliciosos que los humanos ordinarios o las bestias salvajes. Además, esto no violó el
acuerdo entre los demonios y la Torre Mágica. Por lo tanto, cada viaje de inspección
fuera de la torre era una verificación exhaustiva de la fuerza de voluntad. Una vez
que estos demonios encontraron una debilidad en la mente, el futuro de esa
persona no sería bueno.
“¡Graba todo lo que puedas sobre estos demonios!” Greem dijo con calma.
“Pitido … registro completado! Anfitrión, por favor nombre a las criaturas en el
orden en que se presentan”.
Imágenes de criaturas aparecieron frente a sus ojos.
“Killer Trees … Bloodsucking Rattans … Scavenger Crows …”
“Naming completed! Se ha registrado nueva información en la base de datos”.
Mientras la mayoría de los demonios retrocedían, temiendo la llama mágica que
acababa de aparecer en el aire, Greem saltó del camino, desenterró el suelo debajo
de un Killer Tree cercano, usó su llama mágica para quemar la espesa raíz del árbol. ,
y finalmente vio el material que había venido a cosechar hoy.
Entre las raíces enmarañadas y los pálidos huesos humanos blancos había algunos
pequeños nodos de raíz pulposos. Algunos eran blancos, algunos eran rojos, e
incluso había algunos de color púrpura. Greem reprimió el disgusto que sentía y,
usando un pequeño cuchillo que llevaba consigo, recolectó cuidadosamente tres de
los nodos púrpuras y se los puso en el bolsillo de la cintura. Después, rápidamente se
apresuró a regresar al camino.

Si esta tarea no fuera tan importante, ¡nunca saldría de los límites del camino! A
pesar de que se había movido a gran velocidad, esos demonios, que previamente
habían huido, se habían reunido una vez más. También es de notar que los
Bloodsucking Rattans, que colgaban de los Killer Trees, ahora ocupaban el espacio en
el que habían estado cuando desenterraron las raíces.
¡Si hubiera sido un segundo más lento, no habría podido escapar sin una pelea dura!
En realidad, gracias a su nueva ‘visión elemental’, pudo encontrar directamente las
raíces centrales del Árbol Asesino. Si fue antes, habría tenido que hacer varios viajes
desde el camino para encontrar su cosecha. Cuantos más viajes fuera del camino que
debía tomar, mayor era el riesgo.
Continuó siguiendo la misteriosa pista por otros doscientos metros, y pronto
abandonó el grupo principal de Killer Trees. Frente a él, vio un horrible árbol
fantasma, que parecía vivo mientras se extendía sobre el camino pedregoso, las
enredaderas y las ramas de los árboles que colgaban de él parecían vivas mientras se
retorcían en el aire.
Sacudiendo el talismán mágico de debajo de su camisa, Greem susurró el hechizo
secreto que todo aprendiz de adepto debía dominar.
“Muhantoria • Sinra”.
Tras la finalización del hechizo mágico secreto, una fuerza misteriosa e invisible
surgió del talismán, cubriendo rápidamente cada centímetro de su entorno.
Una advertencia sonó en la mente de Greem.
“Detectado campo de fuerza anormal! La funcionalidad de este chip está siendo
interferida …”
La voz del chip se volvió más y más débil. Poco a poco se desvaneció en un suave
gemido antes de finalmente quedarse completamente en silencio.
Greem ignoró el chip, luego comenzó a caminar hacia adelante mientras sostenía el
talismán mágico sobre su cabeza. Con cada paso que daba, las enredaderas y las
ramas de los árboles se retiraban. Finalmente se separaron, lo que le permitió pasar
y continuar su camino.
Ahora que ya había terminado con Killer Trees y Bloodsucking Rattans, ya era hora
de que ingresara en lo que se conocía como un paraíso para un tipo de ser conocido
como Demon Baby. El corazón de Greem tenía un gran temor por este lugar.
El área justo después del Árbol Fantasma estaba llena de demonios. Lo llamaron el
Jardín de los Susurros.
Si uno miraba desde el camino, todo lo que verían serían campos de flores, pero
todos estos campos estaban llenos de cenizas, cadáveres e innumerables demonios.
El ambiente único del pantano mágico había hecho de este lugar un paraíso para los
bebés Demon, Banshees y hadas de las flores, todos criaturas simplemente
retorcidas cuyo único deseo era llenar sus estómagos con los cadáveres y las almas
de los seres desprevenidos que entraron en este lugar. Cada vez que un tonto
entraba en este lugar, su destino era colapsar bajo las interminables influencias
malignas e ilusiones y convertirse en un fertilizante para estas plantas únicas, que
vivían de la muerte y la desesperación.
Setas con rostro humano se reunieron a ambos lados del camino. Todos se tomaron
de la mano y cantaron una alegre melodía, invitando calurosamente a Greem a
unirse a ellos. Estas pequeñas cosas parecían setas diminutas con manos y pies.
Tenían un patrón en sus gorras que se asemejaba a un rostro humano.

Aunque estas Setas del Rostro Humano tenían lindas manos y pies pequeños y no
medían más de un pie de alto, cuando se juntaban, saltaban y reían, le enviaban
escalofríos por la columna vertebral de Greem.
“Advertencia … Advertencia … Una extraña energía está afectando al anfitrión …
Aconsejando al anfitrión que abandone este lugar de inmediato …”
Greem retrocedió rápidamente de los hongos danzantes. Cuando se distanció de
ellos, la sensación de hormigueo en la columna finalmente disminuyó.
No importa cuán bonitas parezcan estas setas de cara humana, todavía eran un
auténtico demonio carnívoro, y se las conocía por no haber escatimado ni siquiera el
alma de su presa. La forma original de estos demonios era en realidad un tipo de
hongo blanco, que había sido inyectado con un montón de Elementium oscuro
potente. Individualmente, solo tenían una habilidad de ilusión débil, que
definitivamente no era suficiente para capturar presas como un humano, que era
mucho más grande que ellos.
Pero estas criaturas vivieron juntas en un grupo.
Cuando cientos de setas de cara humana se juntaron, podrían formar una gran
región ilusoria similar a un espejismo, causando que su presa se perdiera sin siquiera
darse cuenta. Por lo tanto, si uno se encuentra con un gran grupo de hongos de
rostro humano festejando a su presa, su víctima aún puede tener una sonrisa en su
rostro, ¡estando completamente inmerso en algún tipo de fantasía!
Para un Adepto oficial, estos hongos de la cara humana, que solo poseían
habilidades de ilusión básica, eran simplemente un buen material para mejorar su
propia magia. Pero para un aprendiz Adepto como Greem, corría el riesgo de ser
asesinado por ellos cada vez que los encontraba.
Si Greem no pudiera soportar la región ilusoria creada por estos Hongos de la cara
humana y se retirara del camino por su propia voluntad, ¡entonces estas criaturas
podrían disfrutar de una gran fiesta sin violar el acuerdo hecho con la torre!
Por lo tanto, frente a estos sonrientes pero insidiosos demonios, que se movían cada
vez más cerca de él, Greem sonrió y sacó una piedra del tamaño de un huevo,
lanzándola rápidamente al centro de los hongos danzantes.
En el momento siguiente, un destello azul surgió de la piedra cuando un desvaído
rayo cayó sobre algo cercano. Cinco hongos de rostro humano cayeron sin vida al
suelo. Todos los otros hongos de rostro humano estaban asustados y huyeron en
todas direcciones, escondiéndose en el follaje cercano.
Greem trotó hacia los cinco cadáveres de hongos de rostro humano, los levantó
cuidadosamente y los colocó en su bolsillo de la cintura. Luego recogió la pequeña
piedra redonda y volvió al camino.
La piedra pequeña en forma de huevo era una Piedra Trueno, que había comprado al
aprendiz Rick por un alto precio. Cuando se activa, se sacudiría violentamente por un
momento antes de liberar una pequeña ráfaga de rayos que infligió 5 puntos de
daño por rayos. Era el arma perfecta para lidiar con estos hongos de rostro humano,
que eran bastante débiles. Después de todo, su hechizo ‘Burning Hand’ era bastante
destructivo, y por lo tanto necesitaba otro método.
Ninguno de esos hongos de rostro humano se atrevió a mostrar sus rostros después
de ser atacados. Sin embargo, las innumerables miradas de hormigueo y los susurros
ruidosos seguían a Greem, poniéndose los pelos de punta.

Los hongos de rostro humano fueron uno de los materiales que tuvo que cosechar
para su tarea. Por lo tanto, una vez que Greem había completado esta parte de la
tarea, rápidamente se apresuró por el sinuoso camino, sin atreverse a permanecer
en ese lugar por más tiempo.
Para ser sincero, entre todas las tierras alrededor de la torre, ¡este lugar era
conocido por tener la tasa de mortalidad de aprendices más alta!
Al salir de los floreados campos donde crecían los hongos de rostro humano, Greem
pronto llegó a la región donde vivían los bebés Demon.
El Bebé Demonio era un pequeño monstruo que tenía un pequeño cuerpo marchito,
que parecía un bebé humano. También tenían algo así como un cordón umbilical
arrastrándose detrás de ellos mientras se movían. Se movieron arrastrándose por el
suelo, pero la velocidad a la que se arrastraron fue extremadamente rápida.
Estos Demon Babies no eran bebés reales, sino monstruos realmente horripilantes.
Tenían una habilidad innata, que era muy similar a una ‘maldición’. Con esta
‘maldición’, sus palabras y voluntades se unirían para convertirse en realidad. Uno
podría imaginar su poder como algo similar a un hechizo de ‘Deseo’.
Desafortunadamente, todas eran criaturas malvadas con mentes absolutamente
retorcidas, y sus corazones estaban llenos de odio vicioso. Por lo tanto, no se debe
esperar que se desate una terrible malicia cuando se encuentren con estos bebés
demoníacos.
Cuando docenas de Bebés Demonios se juntaron y lanzaron sus maldiciones más
poderosas hacia un objetivo, incluso un poderoso Oso de la Tierra se debilitaría
enormemente al amontonar sus malvadas intenciones. Después de eso, los Demon
Babies fácilmente podrían matar a su víctima.
Al caminar entre este grupo de monstruos terribles, uno necesitaría corazón y una
voluntad de hierro, o de lo contrario podría llegar a tener su piel despojado y el
hueso desmantelado por el demonio bebés, pronto se convirtió en una de las
muchas almas errantes en este jardín de Susurros.
Greem apretó el paso mientras corría a través de los desolados arbustos del jardín.
No tuvo el coraje de detenerse y simplemente sostuvo el talismán apretadamente
contra su pecho, yendo más y más rápido mientras corría a través de esta sección del
pantano.
En el momento en que los agudos y cortantes gritos de los Demon Babies
comenzaron a llenar sus oídos, Greem estaba corriendo. Aunque fue aterrador,
Greem pronto abandonó el Jardín de los Susurros, respirando pesadamente mientras
giraba por otro sendero estrecho.
A pesar de que había salido a recolectar materiales, la parte más importante de esta
tarea rutinaria era inspeccionar la actividad de los demonios cerca de la torre y
verificar si había cosas fuera de lugar, como si hubiera señales de que un extraño
había intentado ven a esta área Cada siete días tenía que tomar nota de la actividad
de todos los demonios alrededor de la torre, cosechando de forma apropiada
algunos materiales mágicos mientras lo hacía. Este fue el propósito del viaje de
Greem.
De hecho, la región que estaba inspeccionando era en realidad una parte del límite
interno del pantano mágico. Era muy raro que un extraño realmente llegara tan lejos
en el pantano. Después de todo, los demonios criados por los Adeptos eran
extremadamente peligrosos, incluso poner un talismán mágico no sería suficiente

para garantizar la seguridad de un aprendiz de Adepto. En cuanto a los humanos
comunes que intentaron colarse en este lugar para robar los recursos de un Adepto,
las posibilidades de que superaran a todos esos demonios monstruosos era casi
imposible.
Para ser honesto, los mortales probablemente ni siquiera pasarían el perímetro
exterior del pantano mágico.
Pero, de acuerdo con el conocimiento de Greem, a veces la Torre del Adepto
desactivaba intencionalmente algunos de los mecanismos de defensa del perímetro
exterior, atrayendo activamente a algunos humanos comunes a las profundidades
del pantano. ¡En ese momento, el pantano se convertiría en un carnaval de
demonios mientras todos se daban un festín con los ignorantes mortales!
La Torre del Adepto era una enorme estructura en forma de anillo y el paisaje que lo
rodeaba era extremadamente complicado. Los demonios se distribuyeron por todo
el pantano de una manera muy metódica. Por lo tanto, cada viaje de inspección
requeriría al menos dos Adeptos aprendices, uno en sentido horario y el otro en
sentido contrario a las agujas del reloj. Seguirían una ruta fija y cruzarían la mayoría
de las áreas infestadas de demonios. Comenzando por la puerta de entrada de la
torre y encontrándose en la puerta de atrás, una vez que hayan completado esta
ruta circular, su inspección se considerará completa.
Cada tarea de inspección les otorgaría cuatro puntos de conocimiento y algunas
monedas de oro. En comparación con otras tareas dentro de la torre, la recompensa
de los puntos de conocimiento era bastante atractiva. Pero, incluso con una
recompensa tan alta, la mayoría de los Adeptos aprendices, que anhelaban puntos
de Conocimiento, aún se retirarían de esta tarea de inspección, evitándola como la
peste.
La razón de esto era obvia: ¡la tasa de mortalidad para la tarea de inspección era
definitivamente la más alta entre todas las tareas en la torre! Ninguna de las otras
tareas podría superarlo.
Para este viaje de inspección, Greem tomó la ruta contraria a las agujas del reloj,
donde se le exigió que pasara por la arboleda de Killer Trees, el campo de Human
Faced Mushroom, el Garden of Whispers, y algunas otras áreas. En cuanto al otro
aprendiz Adepto, Tony, tomó la ruta de las agujas del reloj, pero tampoco era una
ruta segura. Después de todo, ¡esos caimanes gigantes y parásitos de reyertas eran
tan peligrosos como algunas de las criaturas de su lado!
Especialmente cuando tienes que cosechar algunos de los huevos de cocodrilo o un
capullo de insectos. Hacer estas cosas requería que uno profundizara en su nido, y
esto era lo que era tan peligroso sobre la tarea de inspección en el sentido de las
agujas del reloj. Por lo tanto, cuando Greem vio a Tony en la puerta trasera de la
torre, se alegró de que Tony también hubiera sobrevivido.
Ambos muchachos no hablaron mucho después de conocerse. Simplemente
asintieron con la cabeza indiferente y continuaron hacia la torre.
Era el aprendiz de líder, Anksorus, quien los estaba esperando allí. Después de enviar
los elementos necesarios para la tarea, los dos estuvieron básicamente libres
durante los siguientes seis días. En cuanto a los puntos de conocimiento, Anksorus
los había ingresado en su talismán mágico usando un método secreto.
Para todos los aprendices de la torre, su talismán mágico era en realidad una
muestra de su identidad.

Después de presentar su tarea, Tony corrió de inmediato a su habitación,
obviamente con la intención de ir a tomar una siesta. Después de todo, cada viaje de
inspección llevaría los nervios al límite, y realmente consumió su energía. En
contraste con las acciones de Tony, Greem dudó por un momento, luego se dio la
vuelta y caminó hacia la biblioteca.
Era alrededor del mediodía, por lo que no había muchos aprendices dentro de la
biblioteca.
Era una simple habitación de piedra con docenas de estanterías de madera
amarillentas colocadas contra las paredes. Encima de estos estantes había todo tipo
de libros de magia y hechizos hechos de todo tipo de materiales y en todas las
formas y formas. El hombre que manejó estos libros era un aprendiz de mediana
edad, de nivel intermedio.
Para estos Adeptos aprendices intermedios, que apenas habían alcanzado este nivel
con la ayuda de la experiencia de la edad, la Torre del Adepto nunca haría más
esfuerzos para cultivarlos. Además, este grupo de aprendices había renunciado a sus
ambiciones. No estaban dispuestos a asumir esas misiones excesivamente
arriesgadas, pero, al mismo tiempo, se negaron a regresar a la vida de los humanos
ordinarios. Por lo tanto, se convirtieron en un grupo único dentro del aprendiz de
Adeptos.
Aunque un bibliotecario solo recibía un Punto de conocimiento cada siete días, era
un trabajo fácil, y no había ningún peligro en absoluto. Esa es también la razón por la
cual esta tarea había sido ocupada por estos aprendices de aprendices intermedios
superiores. Para alguien como Greem, que no tenía a nadie de quien depender y
estaba solo para siempre, todo lo que podía hacer era asumir esas peligrosas
misiones.
Greem no corrió a las estanterías de libros en el área más profunda, como solía
hacer. En cambio, estaba hojeando pausadamente cada estante de libros,
ocasionalmente levantaba un libro y hojeaba algunas páginas. Todos los libros en
esta biblioteca eran libros de magia. Cuando no fueron prestados, solo la
introducción era visible para un lector, mientras que el resto del contenido del libro
estaba permanentemente cubierto con una capa de niebla oscura flotante,
asegurándose de que nadie pudiera leerlo.
Greem nunca se atrevió a subestimar esta niebla oscura de aspecto normal, ya que
fue diseñada personalmente por el maestro de esta torre, el aterrador Adept
Anderson. Sin pasar por un tratamiento de una formación mágica especial, ningún
aprendiz podría leer el contenido del libro, ni siquiera un solo personaje. Si alguien
comenzara a desear romper este mecanismo, desencadenaría una formación mágica
oculta, atrayendo la ira y el castigo del propio Gran Adepto.
Aunque las consecuencias podrían ser bastante graves, Greem todavía quería probar
para ver si su chip de asistencia biológica podría darle una ventaja en esta situación.
Después de todo, los puntos de conocimiento eran muy difíciles de ganar, y
actualmente Greem solo tenía 7 puntos. Los puntos de conocimiento por sí solos no
fueron suficientes para apoyar su requisito de crecimiento de Espíritu necesario.
Recogió el libro, “La historia del adepto”, y fingió que estaba leyendo seriamente la
introducción. Pero, en realidad, en lo más profundo de su mente estaba emitiendo
órdenes silenciosamente al Chip de Asistencia Biológica.

“Escanea este libro. Intenta ver si puedes obtener el contenido sin activar la
formación mágica”.
* beep * “Comando recibido, procesando la misión … comenzando el escaneo
profundo …”
Greem bajó la cabeza.
Cuando el Chip de Asistencia Biológica escaneaba cosas fuera de su cuerpo, sus ojos
tomarían un tono rojo. Esto requirió que se enmascarara los ojos para evitar que
alguien encontrara algo anormal a través de sus ojos.
“Campo de fuerza de protección desconocido detectado … analizando …” * pitido *
“Advertencia … el campo de fuerza está experimentando una transformación
desconocida … el escaneo terminó …”
Greem cerró rápidamente sus ojos y luego el libro.
Realmente no funcionó. Cualquier pequeña interferencia del mundo exterior sería
suficiente para desencadenar la formación mágica protectora en el libro. Parecía que
su misión de robo excesivamente optimista había fallado. De ahora en adelante, si
quería obtener nuevo conocimiento, tenía que ser honesto e intercambiarlo con
Puntos de conocimiento.
Pero no se arrepiente de este asunto. Porque, con la ayuda de Biological Assistance
Chip, ya no tenía que usar el método tradicional de copiar, a mano. Cualquier libro,
siempre que pueda pedir prestado una vez, podría duplicarlo exactamente, sin
perderse nada, en el área de almacenamiento del chip, y él podría leerlo en
cualquier momento que lo desee.
Incluso si no pudiera dominar el libro en un corto período de tiempo, aún podría
guardarlos y dejar que el chip los clasifique y categorice. Después, podría tomarse su
tiempo y estudiar lentamente el contenido del libro. ¡Con esto solo, el chip le brindó
una gran ayuda!
No tuvo más remedio que dejar la ‘Historia de los Adeptos’. Después de eso, Greem
se paró frente a otra estantería. Todos los libros de esta estantería estaban
relacionados con el uso del elemento fuego, una sección muy adecuada para él, de
acuerdo con su afinidad elemental, y esa es la razón por la que esta estantería fue la
que más visitó.
‘El comportamiento del elemento de fuego’
‘Técnicas de control del elemento de fuego’
‘La mano ardiente’
‘Cómo lanzar una enorme bola de fuego’
……
……
Algunos de estos libros eran pura discusión teórica sobre hechizos mágicos, algunos
eran simples percepciones de hechizos de fundición, algunos eran modelos
ortodoxos de hechizos elementales y técnicas de lanzamiento … entre estos libros,
los libros sobre hechizos de fundición fueron capaces de ayudarlo a dominar algunos
de los necesarios hechizos y mejorar su capacidad de combate, pero no fueron
suficientes para aumentar su almacenamiento de conocimiento. Solo aquellos libros
sobre la teoría de la magia tenían la posibilidad de mejorar su Espíritu.
Cómo utilizar sus puntos de conocimiento de la manera más razonable. Necesitaba
expandir el número de hechizos que podía usar, aumentando así su capacidad de
combate y su capacidad de supervivencia, y, al mismo tiempo, necesitaba más libros

sobre teoría mágica, lo que podría impulsarlo a convertirse en un Adepto oficial.
¡Este fue un enigma difícil que realmente llevó su mente al límite!
Greem se confundió al considerar esta pregunta mientras estaba de pie frente a la
estantería.
Cada sistema de energía mágica definitivamente tendría sus propios fundamentos
teóricos, y el poder de Adept se basó en la fortaleza de su base.
Entonces, ¿qué representa exactamente Magic para Greem?
Sin dar ninguna razón, Greem dio al chip una misión a largo plazo casi imposible.
“Chip, reúna toda la información fundamental relacionada con la magia y descubra la
fuente de la misma. Además, ¡deme la ruta de nivelación que mejor se adapte a mi
futuro desarrollo!”
* beep * “Comando recibido, procesamiento de la misión … construcción de un
proyecto de observación a largo plazo: la fuente de la magia … falta de información,
no se pudo construir un modelo completo … construcción de un proyecto de
evaluación a corto plazo: el camino del anfitrión para convertirse un Adepto … sin
información, no pudo construir un modelo completo … ”
El ruido continuo de ruidos de advertencia hizo que Greem sintiera que le sobreveía
otro dolor de cabeza. ¿Que podía hacer? El chip de asistencia biológica acababa de
despertar, por lo que su base de datos estaba casi vacía. Si no encontraba una
manera de reunir algunos libros básicos sobre magia, sería imposible que obtuviera
resultados confiables.
Afortunadamente, había copiado varios libros en los últimos seis años. Encontraría
una forma de alimentarlos con el chip cuando regresara a su habitación. Entonces, el
chip tendría, al menos, algo en su base de datos. No como ahora, donde no fue
capaz de hacer nada.
Dando media vuelta y saliendo de la biblioteca, Greem fue primero a la cantina y
curó su hambre. Solo después de haberse saciado volvió a su habitación.
Al abrir la puerta y entrar en su habitación, lo primero que hizo Greem fue echar una
mirada al suelo bajo sus pies.
Justo en el piso cerca de la puerta había una débil ondulación de energía elemental
de fuego.
La energía provenía de partículas elementales de fuego ubicadas deliberadamente
cerca de la puerta. No tenían ninguna función principal, pero cuando alguien pasaba
por ese lugar, la energía elemental que rodeaba a esa persona alteraba
inadvertidamente la disposición de estas partículas elementales de fuego. Con eso,
Greem fácilmente podría decir si alguien había entrado en su habitación mientras él
no estaba.
La gente en esta comunidad de Adeptos rara vez mostraba sus rostros verdaderos.
Aquellos que no fueron proactivos en sus preparativos y en defensa propia no
durarían mucho en esta torre.
Suavemente cerrando la puerta, Greem desenterró impacientemente todas las notas
mágicas que había copiado en los últimos años. Después de un cálculo serio, Greem
calculó que actualmente era dueño de cinco libros de magia completos.
El primer libro fue definitivamente el ‘Glosario de todas las cosas’. Era el libro
elemental para todos los aprendices de adeptos.
Greem se sentó frente a su mesa de madera, leyendo meticulosamente este
‘Glosario de todas las cosas’. Aunque la mayor parte del contenido se había

transformado en su memoria, pero inevitable, aún olvidó algunos, especialmente los
pequeños detalles.
Al principio, hizo todo lo posible por recitar el libro mientras lo hacía. Estaba
haciendo que el Biological Assistance Chip copiara todo el contenido del
conocimiento a través de sus ojos en su almacenamiento, clasificándolos y
almacenándolos de acuerdo con sus especificaciones.
A medida que pasaba el tiempo, Greem dejó de gastar su energía en pensar o incluso
leer. Simplemente se convirtió en una copiadora humana, sus ojos parpadeaban
continuamente mientras escaneaban cada palabra, inscripción mágica e imagen …
todas estaban siendo copiadas a gran velocidad.
¡En menos de quince minutos, el “Glosario de todas las cosas” se había guardado por
completo en la memoria del Chip!
Incluso Greem mismo no pudo controlar su conmoción a esta velocidad extrema.
Como el libro principal básico para todos los aprendices de Adeptos, este ‘Glosario
de todas las cosas’ registró más de diez mil razas diferentes y criaturas únicas que se
habían descubierto en Adept Mainlands. También tenía registros de la mayoría de las
plantas, animales, minerales, materiales mágicos especiales encontrados … En
general, este libro tenía más de treinta mil entradas.
Durante sus primeros dos años aquí, Greem había pasado la friolera de 17 meses
copiando y memorizando todo el libro, pero ahora le tomó menos de quince minutos
guardarlo por completo.
Mientras se recuperaba de la asombrosa velocidad de Chip, Greem cerró el libro y
lentamente comenzó a recordar la memoria copiada en su mente. La información
sobre cualquier especie, fauna o flora aparecería en su mente tan pronto como lo
pensara. El Chip también proyectaría cualquier información y datos relacionados en
su mente. Esto, de hecho, le ahorraría a Greem mucho tiempo.
Bueno. ¡Esto fue realmente útil! Él nunca tendría que preocuparse de luchar para
memorizar ese conocimiento mágico difícil de entender.
Siendo completamente abrumado por la emoción, Greem no prestó atención al
creciente dolor en su cerebro. No podía esperar y rápidamente sacó el segundo libro,
comenzando a duplicarlo usando el mismo método.
‘The Beginning of Spirit Force’, un libro ortodoxo sobre Magia Teoría. Explicó
principalmente la fuente cruda y la aplicación de la energía del Espíritu utilizada por
los Adeptos. También contenía algunos métodos simples para ejercitar la propia
Fuerza del Espíritu.
Después de que terminó de copiar el segundo libro, Greem tocó suavemente su
cabeza. Se sentía increíblemente nauseabundo y cansado al mismo tiempo.
Estos … ¡estos fueron los síntomas del agotamiento de la energía del Espíritu!
Como aprendiz de adepto, estaba muy familiarizado con esta situación. Durante el
período en que acababa de aprender el hechizo de la Mano ardiente, ya que todavía
no podía dominar la producción de su energía mágica, siempre había agotado su
lastimosa reserva de energía del Espíritu.
En las etapas posteriores, cuando se familiarizó más con el reparto de Burning Hand,
finalmente ganó un nivel de competencia sobre el uso de energía del Espíritu sin ser
enseñado por nadie. Cuando uno controlaba las energías mágicas, su energía del
Espíritu era proporcional a la fuerza de su alma. Cuanto más fuerte es el alma, más

energía del Espíritu tienen que usar. Por lo tanto, esa persona podría lanzar más
hechizos mágicos.
¡Tome Greem como ejemplo! Tenía un Espíritu de 8, y su energía Mágica era diez
veces su Espíritu. En este caso, 80 puntos. Hubo algunos Adeptos a quienes les
gustaba llamar a esta Energía Mágica ‘Energía Adepta’.
De todos modos, estos 80 puntos de Adept Energy eran todas las habilidades
actuales de Greem que se le permitían.
Un simple hechizo mágico de Burning Hand requeriría que Greem gastara
aproximadamente 20 puntos de energía Adept, lo que significaba que Greem podía
lanzar cuatro hechizos de Burning Hand seguidos. Pero, por supuesto, eso fue solo
en teoría, ya que era extremadamente difícil de lograr en la realidad.
Cuando un adepto tenía un “Energy Pool” completo, su mente funcionaba al máximo.
No importa si estaba meditando sobre preguntas difíciles o lanzando hechizos, se
desempeñaría mejor cuando su Reserva de Energía estuviera llena, pero cuando la
Piscina de Energía de un Adepto estuviera en ? su máximo, su mente se fatigaría. La
expresión más significativa de esto sería mareos y la hinchazón de ciertos tejidos en
el cerebro, causando que el adepto se sienta enfermo y comience a vomitar.
Si intentaba lanzar un hechizo en ese momento, incluso un hechizo que
normalmente solo le llevaría cinco segundos, tal vez ni siquiera fuera capaz de
lanzarlo en diez segundos, y había una buena posibilidad de que ni siquiera fuera
capaz de lanzar en absoluto.
Por lo tanto, cuando a los Adeptos se les pedía que soltaran hechizos con frecuencia,
hacían lo posible por conservar una parte de su energía espiritual para poder evitar
todos los efectos secundarios negativos de la Fatiga Espiritual.
A partir de los síntomas que estaba teniendo Greem, estaba claro que su reserva de
energía estaba a menos del 5% y, por lo tanto, sufría de fatiga espiritual. La única
solución para esto era dormir bien. Después de todo, dormir es cómo se alivia el
cerebro.
El Chip era genial, pero consumía una gran cantidad de energía del Espíritu de Greem
cuando estaba en funcionamiento. Por lo tanto, una vez que se dio cuenta de que
estaba sufriendo de Fatiga Espiritual, Greem luchó por llegar a su cama, se tiró sobre
ella e inmediatamente se durmió.
El resto del día transcurrió mientras dormía, y la oscuridad de la noche se instaló
sobre el pantano. Ahora la luna se había elevado en lo alto hacia el cielo oscuro,
aunque su cara rara vez se veía a través de las densas nubes y la niebla. Un profundo
silencio reinó sobre la tranquila Torre del Pantano cuando muchos de sus residentes
se fueron a dormir.
Durante este tiempo, una alta y extraña sombra oscura apareció de repente junto a
la cama de Greem, inclinándose sobre él y mirándolo en silencio.
Como resultado de las náuseas de su grave Fatiga espiritual, Greem no durmió bien.
A pesar de que estaba durmiendo, sus cejas estaban apretadas en un ceño fruncido y
su rostro estaba lleno de angustia.
La figura humana de aspecto extraño estaba de espaldas a la luz de la luna, por lo
que todo su cuerpo estaba sumergido en una oscuridad indescriptible. Nadie podría
ver claramente su cara, pero nadie podía ignorar el par de ojos rojos que
parpadeaban en este rostro invisible. Estos ojos harían temblar de miedo a
cualquiera que los viera.

“Sangre … sangre … Necesito sangre …”
La sombra oscura extendió temblorosamente ambos brazos, como para agarrar el
cuello de Greem, pero, por alguna razón desconocida, siempre se retraía, como si
fuera reacio a hacer lo que fuera que intentaba hacer. Sus comportamientos
parecían sugerir que estaba experimentando una batalla mental feroz dentro de sí
misma. Además, mantuvo murmurando las mismas palabras una y otra vez,
mostrando la intensa lucha que estaba ocurriendo dentro.
Después de unos minutos, pareció ganar el control de sí mismo. Hizo una pausa por
un momento, luego miró a Greem, quien estaba completamente inconsciente de lo
que estaba sucediendo a su alrededor. Unos momentos más tarde, dio la vuelta y
saltó por la ventana.
Esta ventana estaba en el exterior de la torre. Esto significaba que había una
Formación Mágica formidable adjunta, lo que haría imposible que cualquier
forastero pueda deambular libremente en este lugar. Pero, curiosamente, cuando
esta sombra oscura se agarró a la pared de la torre fuera de la habitación de Greem,
en realidad nunca desencadenó la formación mágica que rodeaba la torre.
Si Greem hubiera visto esto, se habría dado cuenta de que este ser era un Adepto
Aprendiz, ya que solo los Adeptos Aprendices tenían los Talismanes Mágicos que les
permitirían viajar libremente a través de la formación mágica.
La sombra oscura trepaba por la pared exterior de Adept Tower a una velocidad
extremadamente rápida. Su movimiento era rápido y ágil, pero parecía sin esfuerzo a
medida que la sombra fluía alrededor de la cara vertical de la torre. Esta fue una
hazaña increíblemente impresionante de fuerza y ? ? destreza, y habría aturdido a
cualquiera que lo haya presenciado. Sorprendentemente, parecía que se movía
deliberadamente a través de los rincones oscuros de las ventanas y las repisas,
donde la luz de la luna no podía alcanzar. Esto hizo sus movimientos aún más
impresionantes, pero también difíciles de ver.
Su movimiento fue rápido y elegante, y no hizo ningún ruido en el transcurso de su
viaje. Además, parecía que estaba buscando algo específicamente, ya que evitaba
deliberadamente las habitaciones que todavía estaban iluminadas por la luz de las
velas. Después de buscar por un tiempo, pareció finalmente encontrar lo que estaba
buscando.
Se colgó en el costado de una ventana estrecha, inclinando su cabeza ligeramente a
un lado y escuchando por un momento. Solo después de asegurarse de que el sonido
de la respiración proveniente del interior de la habitación era estable y prolongado,
trepó cuidadosamente a través de la estrecha ventana.
Durante un tiempo, no se pudo ver ni oír nada dentro de la habitación. Después de
unos minutos, finalmente salió de la habitación, el olor a sangre se desvaneció
flotando alrededor de su cuerpo.
Era obvio que la sombra oscura estaba satisfecha consigo misma. Antes de
escabullirse, se puso en cuclillas sobre la estrecha ventana e, informalmente, volvió
la cabeza hacia arriba y miró hacia el cielo. Justo en este momento las nubes se
despejaron lo suficiente como para que la luna brille, derramando su luz plateada
desde el cielo arriba, e iluminando la cara de la figura sombría.
Lo que se vio fue el rostro juvenil de una adolescente. Su rostro era hermoso y bello,
pero si uno miraba de cerca, verían dos incisivos afilados sobresaliendo ligeramente

del labio superior, y si miraban aún más cerca, verían la sangre manchando estos
dientes.
La hermosa joven usó su pequeña lengua y se lavó suavemente ambos dientes.
Cuando retiró la lengua, frunció los labios, como si estuviera saboreando un delicioso
vino fino. Solo después de sentarse allí por un momento saltó por la ventana y
desapareció en las oscuras sombras de abajo, donde la luz de la luna nunca podría
alcanzar.
…………
Al día siguiente, Greem fue despertado por un golpe rápido en su puerta.
Greem negó con la cabeza, que todavía se mareaba, luego se levantó y abrió la
puerta. Para su sorpresa, encontró a tres personas afuera.
Aprendiz Líder Anksorus, Aprendiz Ellen, y Aprendiz Fenrir.
La posición de Aprendiz Líder fue asignada personalmente por el Gran Maestro
Anderson, y Anksorus era el actual Líder de Aprendices. Por lo tanto, su estado era
supremo entre todos los Adeptos Aprendices. La mayoría de las veces, desempeñaba
tareas de gestión de Aprendiz en nombre del Gran Maestro, administrando a todos
los Adeptos Aprendices dentro de la Torre. Además, como poseía la fortaleza de un
Aprendiz intermedio, todos los Aprendices menores debían obedecer sus órdenes. Si
alguien se enojaba con él, podría jugar fácilmente poniendo a esa persona en el
camino a la muerte, y nunca sabrían que habían sido armados.
En cuanto a los otros dos hombres, Ellen y Fenrir, solo eran principiantes Aprendices
Adeptos, al igual que Greem, pero ambos eran buenos para besarse a tope, y habían
seguido a Anksorus día tras día, lamiéndose las botas. Por lo tanto, fueron
considerados los seguidores de confianza del Líder de Aprendices.
Entonces, donde quiera que Anksorus apareciera, estos dos aduladores siempre
estarían allí. La relación entre ellos era similar al comportamiento simbiótico entre
los Killer Trees y los Bloodsucking Rattans. Dos aduladores necesitaban ayuda de
Anksorus. Solo entonces tendrían el privilegio de elegir tareas diarias más seguras.
Mientras tanto, Anksorus necesitaría la ayuda de estos dos aprendices para contener
a aquellos idealistas que deseaban su posición.
Greem tenía un carácter insociable y excéntrico, y por eso raramente hacía contacto
con otros. Por lo tanto, la relación entre él y este grupo no era buena, pero tampoco
estaba mal. Es por eso que se sintió realmente sorprendido cuando descubrió a estos
tipos de pie fuera de su habitación.
El aprendiz Líder Anksorus era un joven de veintitantos años. Tenía una nariz de
halcón, un par de cejas espesas y ojos agudos. Aunque sus rasgos faciales no lo
hacían lucir feroz, aún le daba un aire imponente a cualquiera que lo mirara
fijamente. En el momento en que se abrió la puerta de madera, la mirada fulminante
de Anksorus cayó de inmediato sobre la cara de Greem, indistintamente haciendo
que Greem sintiera como si le hubieran quemado la piel.
Greem sintió una pequeña sacudida en su corazón.
Sabía que se trataba de una anomalía que solo ocurría cuando la energía espiritual
de uno se desbordaba, y era una señal de que el poder general de este tipo había
llegado a un nivel muy alto.
Entre todos los aprendices de la torre, en realidad había divisiones muy estrictas que
se basaban en el poder del aprendiz.

Aquellos que solo dominaban uno o dos hechizos de Magia y poseían un nivel de
Espíritu de 10 o menos, eran todos principiantes Aprendices de Adaptación,
considerados los más bajos entre los Adeptos Aprendices de esta torre. En cuanto a
los que habían dominado de tres a cuatro hechizos mágicos, y tenían un nivel de
Espíritu de 11 a 15 se clasificaron como Aprendices intermedios, y se los consideró
poder bastante fuerte. Finalmente, aquellos que dominaron cinco o más hechizos de
Magia, y tenían un nivel de Espíritu de más de 16 eran la élite de la Torre: los
Adeptos de Aprendiz Avanzado.
Una vez que el nivel de Espíritu de un Aprendiz alcanzaba los 20, entonces había
obtenido la calificación para convertirse en un Pseudo Adepto, y el Gran Adepto
Maestro le daría un tratamiento especial, preparándose para la ceremonia que los
marcaría convirtiéndose en un Adepto oficial.
¡Hay que notar que, actualmente, no había Pseudo Adeptos reales en esta Torre del
Pantano!
En cuanto a este Anksorus, aunque no se sabía cuántos hechizos mágicos había
dominado, pero, con la ayuda de algunos objetos mágicos únicos, a veces era capaz
de liberar un poder que no era más débil que el de un aprendiz avanzado. Dentro de
la Torre, solo había tres personas que habían alcanzado el nivel de Aprendiz
Avanzado: Hawkeye, Evil Bugs y Madwoman.
Por supuesto, estos no eran sus nombres reales, sino apodos.
Hawkeye era Clutha, un tipo aterrador de la costa oeste. Para fortalecer su propio
poder, en realidad reemplazó uno de sus ojos con un ojo de halcón. Esto le dio
algunas habilidades extrañas.
Evil Bugs fue Actaeon. Él era aún más extraño que Hawkeye. Llegó a criar un
enjambre de horribles insectos con su propia sangre y carne. Al pelear con él, un solo
error descuidado en la batalla terminaría siendo devorado por miles de insectos.
En cuanto a la última, Madwoman, tenía una inmensa sed de violencia. Utilizando
una enorme espada de acero, que era más alta que el humano promedio, ella estaba
invicta entre todos los aprendices. Era tan violenta y aterradora en la batalla que
nadie se atrevió a desafiarla.
Los tres habían dominado algunos hechizos mágicos con tremendo poder o poseían
algunas habilidades extrañas y únicas. No importaba qué, habían abandonado el
estado de los aprendices comunes y todos se convirtieron en candidatos que tenían
el potencial de abrirse paso y alcanzar el estado de Pseudo Adepto.
Por lo tanto, cuando se enfrenta con la mirada llameante de un Adepto Aprendiz tan
poderoso, el espíritu de Greem claramente no era suficiente para apoyarlo, y su
mente fue reprimida por la persona que tenía delante.
“¡Greem, algo pasó en la Torre anoche! ¿Sabes algo al respecto?” El aprendiz Líder
Anksorus seguía mirando fríamente a Greem sin decir nada. Fue Ellen quien estaba
hablando todo el tiempo.
“¿Qué pasó? ¿Alguien murió en un experimento mágico?” Obviamente, Greem no
tenía idea de lo que estaba pasando.
“No hubo problemas con ningún experimento mágico. ¡Alguien fue asesinado dentro
de su habitación!” Al darse cuenta de que los ojos perplejos de Greem y su expresión
de asombro no parecían falsos, Anksorus habló lentamente, pero sus ojos todavía
estaban enfocados en la cara de Greem, asegurándose de que no echara de menos
la expresión de Greem.

“¿Asesinado?” Greem se sobresaltó, pero de inmediato se asustó y dijo: “¿Quién
murió?!?”
Aunque de vez en cuando los Adeptos aprendices morían en accidentes en esta
Torre del Pantano, la mayoría de las muertes ocurrían durante misiones peligrosas o
por accidentes en extraños experimentos mágicos. Ni una sola vez un Adepto
aprendiz había sido asesinado por alguien antes. Después de todo, cada Adepto
aprendiz era un tesoro precioso para el gran maestro Adept Anderson, por lo que
nunca permitiría que sus aprendices se mataran entre ellos.
Una vez que descubra algo como esto, aquellos que violaron su voluntad
definitivamente serían castigados severamente.
“Muret”.
Greem frunció el ceño.
Él sabía esto Muret. Ese tipo era solo un Aprendiz ordinario que solo había dominado
un hechizo mágico … eso era todo lo que sabía. La única otra cosa que podía
recordar era que este tipo tenía una cara llena de pecas, y era más joven que él.
“Entonces, ¿por qué están aquí chicos …?”
“Necesitamos revisar su habitación. Esto no es por maldad contra usted, ya que
estamos revisando la habitación de cada aprendiz”. Anksorus dijo con frialdad.
“Así es, tenemos que revisar las habitaciones de todos. Acércate rápidamente, o le
diremos al Gran Maestro que tienes la culpa de este asesinato … ¿Crees que vivirás
mucho si eso sucede?” Sin duda Fenrir era la mayor molestia aquí, escupiendo
amenazas contra Greem.
Greem sintió enojo en su corazón, pero apretó los dientes y lentamente lo presionó
hacia abajo.
Estaban revisando las habitaciones de todos?
¿Tendrías agallas para revisar la habitación de Hawkeye? ¿Qué tal la habitación de
Evil Bug? O tal vez la habitación de Madwoman. ¡Ustedes darían media vuelta y se
irían si Madwoman estaba de pie frente a ustedes!
Aunque su corazón estaba lleno de ira, Greem simplemente frunció el ceño. Vaciló
un momento antes de finalmente apartarse y dejarlos entrar a su habitación.
Su habitación era pequeña y estrecha, siendo, como máximo, alrededor de veinte
metros cuadrados. Solo al pararse en la puerta, uno podía ver todo dentro.
Había una cama y un simple y viejo escritorio de madera. Algunos libros estaban
desordenadamente colocados encima, uno de los cuales estaba abierto, algunos
símbolos extraños y misteriosos se podían ver en las páginas expuestas. Una silla
vieja también estaba a la vista. La pintura en ella había sido desgastada, revelando el
color oscuro original de la madera debajo.
Un estante de madera estaba sentado en un lado de la habitación y había una fila de
frascos de vidrio encima. Dentro de estos frascos había algunas plantas raras a
medio cultivar y extraños órganos demoníacos.
Una caja de madera con bordes de hierro estaba sentada en la esquina de la
habitación. Había un bote de basura al lado.
Aparte de estos, prácticamente no había otros muebles en la habitación.
Una mirada burlona se podía ver en los ojos de Ellen y Fenrir.
Aunque también eran Aprendices Adeptos, ambos vivían cientos de veces mejor que
Greem. No solo tenían camas grandes, suaves y cómodas en sus habitaciones, sino

que las lujosas decoraciones en sus habitaciones eran similares a las de la nobleza
humana en este mundo.
Tal vez fue porque querían mostrar su autoridad, pero los dos Adeptos aprendices
entraron corriendo a la habitación y comenzaron a revolver sus exiguas
pertenencias.
El colchón en la cama de madera fue arrojado al suelo, los libros sobre la mesa se
voltearon de manera desordenada, y una botella de tinta se volcó, manchando todos
los libros abiertos con una gran cantidad de tinta. La caja de madera con bordes de
hierro se abrió y toda la ropa en ella se desenterró y arrojó al suelo.
El aprendiz Líder Anksorus se limitó a pararse en la puerta y observar como sus
hombres destrozaban la habitación de Greem. Él miró impasible y no hizo nada para
detenerlos.
Greem estaba junto a Anksorus. En sus mangas, sus puños se apretaban y soltaban
repetidamente. Al mismo tiempo, sus ojos se llenaron de una fría furia.
Después de arruinar su habitación, los dos perros falderos de Anksorus finalmente
terminaron ‘buscando’.
Bajo las miradas triunfantes y sarcásticas de los dos hombres, Greem cerró la puerta
con frialdad.
Se apresuró a llegar a la caja de madera volcada. Después de revisar brevemente la
pila de ropa sucia, Greem finalmente no pudo contenerse y maldijo en voz baja.
Python Rattans, Rat Grass, Black Lotus Flower, Wild Steel Flower, Grave Moss …
Después de arriesgar su vida y hacer tantos viajes de inspección, los materiales
mágicos que había cosechado arduamente del pantano mágico habían desaparecido.
Era obvio que los dos secuaces del aprendiz Líder Anksorus los habían recogido
mientras “buscaban pruebas” en este momento.
Aunque tenía la intención de apresurarse y enfrentarlos, cuando pensó en la
expresión insidiosa y sombría de Anksorus, un temblor de inmediato subió por la
espalda de Greem.
Claramente, estos muchachos estaban usando la excusa de investigar la muerte de
Muret para saquear todos los recursos normales de Aprendices. Y debido al estatus
de Líder aprendiz de Anksorus, nadie se atrevió a enfrentarlos con sus rostros. Por
supuesto, estos tres bastardos no serían tan estúpidos como para provocar a una de
las personas poderosas en esta torre, solo fueron lo suficientemente valientes como
para atrapar a alguien más débil, como Greem.
Pronto, estaban tocando la puerta de madera junto a la de Greem.
El “encuentro” de María no era un secreto para estos pocos muchachos. Como no se
había mostrado a sí misma por un largo tiempo, estaban tomando esto como una
oportunidad para ver su estado actual. El Líder de Aprendices Anksorus también
quería saber si ella todavía estaba viva o no.
Pero justo cuando Ellen estaba tan enojada porque nadie estaba respondiendo a la
puerta que estaba a punto de romper la puerta, la puerta realmente se abrió desde
adentro.
Una joven vestida con un vestido rojo de algodón estaba parada frente a ellos.
“¡Así que es el Líder de Aprendices Anksorus! ¡No he tenido tiempo de agradecerte
por haber organizado mi última tarea!” La delicada voz de la joven podía derretir
fácilmente el corazón de cualquiera, pero eso no era nada en comparación con el
efecto de su belleza hipnótica.

Tenía miembros delgados y curvas bien definidas, y su piel era tan blanca como el
jade impecable. Su característica facial era delicada y perfecta, y sus diminutos labios
rojos estaban cubiertos con una sonrisa. Pero la parte más atrayente de ella era su
par de brillantes ojos rojo sangre. Eran como dos rubíes cristalinos puros montados
en su rostro extraordinario, haciéndola tan encantadora como un hada.
Además, llevaba un vestido rojo brillante que exhibía por completo su hermoso
cuerpo y dejaba al descubierto una gran parte de su piel clara, deslumbrando a
cualquiera que la viera.
En esta melancólica Torre del Pantano, la mayoría de los Adeptos aprendices usaban
túnicas gris uniformes de Aprendiz y capas negras, lo que hacía que los tonos oscuros
se convirtieran en el tema principal de este lugar. Al tropezar con una chica joven
con una apariencia brillante y espléndida y deslumbrante, estos chicos
inmediatamente se sorprendieron, de inmediato se quedaron sin palabras ante su
encantadora belleza.
No solo eso, sino que después de presenciar la magnífica belleza de la niña frente a
ellos, una lujuria inexplicable comenzó a despertar a la mitad inferior de los tres
hombres, ardiendo violentamente y haciendo que su hambre más carnal se hiciera
realidad.
Anksorus demostró por qué había sido específicamente elegido por el Gran Maestro
Adepto, ya que su autocontrol era mucho más fuerte que los otros dos hombres.
Mientras que Ellen y Fenrir fueron atrapados por una lujuria repentina y mostrando
caras cachondas, listos para entregar sus almas a esta niña, Anksorus fue capaz de
salir de este “encanto” al instante.
“¿Quién eres? Rápidamente dime tu nombre, o si no …” La expresión de Anksorus
estaba cambiando rápidamente, dio dos pasos hacia atrás y se apresuró a colocar
ambas manos en los bolsillos de su cintura.
Aunque la Torre era un lugar grande, todos los Adeptos aprendices estaban bastante
familiarizados entre sí. Después de todo, aquí solo había entre cuarenta y cincuenta
personas, y todas habían vivido juntas durante años, por lo que sería bastante
extraño que no se conocieran.
Incluso alguien como Greem, que era conocido por ser insociable y excéntrico, tenía
un par de ‘amigos’ con los que se comunicaría, sin mencionar a Anksorus, que era el
Líder de Aprendices que tenía que ponerse en contacto con cada aprendiz cada
semana.
Sería modesto decir que, con ambos ojos cerrados, Anksorus podría enumerar toda
la situación de vida básica y el estado de cada uno de los Adeptos aprendices, desde
el nivel uno hasta el nivel tres, de la Torre del Adepto.
Pero espera … ella salió de la habitación de Mary …
Mary, una chica que vino de una provincia remota. La impresión más grande que
había hecho en Anksorus era muy terca. Pero si a juzgar por su aspecto, Mary, que
provenía de una familia de nobles, era, de hecho, una belleza rara entre todas las
adeptas aprendices femeninas.
Lástima que ignorara su estado en la torre, ya que simplemente ignoró las
innumerables invitaciones que Anksorus envió, pidiéndole que se reuniera con él en
su cama las noches en que estaba solo. Por lo tanto, durante una ocasión en que el
Adepto Anderson necesitaba urgentemente un sujeto para experimentar, y por lo

tanto había recurrido a Anksorus para ser un Adepto Aprendiz … había recomendado
apasionadamente a María para el ‘puesto’.
Podría ser…
Los pensamientos pasaban por la mente de Anksorus, y rápidamente pensó en esa
obstinada y pequeña belleza, que era cobarde y débil en cualquier situación que
importara, sin embargo, lo había detenido incontables veces. Al comparar a esa chica
con la chica vistosamente vestida que tenía una forma imponente frente a él, su
mandíbula cayó y dejó escapar un grito de asombro.
“Tú … ¡eres María!”
Como si escuchar el nombre ‘Mary’ causara que la niña del vestido rojo sintiera dolor,
su dulce y encantador rostro se torció ferozmente, haciendo que su pequeña boca
de cereza pareciera abrirse desde las comisuras de sus labios hasta sus orejas,
volviéndola una vez boca pequeña en una boca abierta que se extendía de oreja a
oreja. Con un movimiento repentino, la chica saltó hacia adelante, mordiendo
rápidamente el cuello desnudo de Anksorus.
Con una sola mordida, casi la mitad del cuello de Anksorus fue removido,
exponiendo su carne sangrienta y su tráquea rota. Su sangre brotó al instante, como
una fuente de agua, y pronto el suelo, la pared y el cuerpo de la niña quedaron
manchados de sangre.
Anksorus cayó hacia atrás y se estrelló contra la fría pared dura detrás de él.
Lentamente se deslizó por la pared y terminó sentado en el suelo, temblando sin
parar. Mientras tanto, sacó un objeto mágico, que tenía la forma de un escorpión,
del bolsillo de su cintura, y lo disparó, causando que disparara un rayo rojo
llameante hacia la chica vestida de rojo. El rayo atravesó directamente su pecho.
Este rayo llameante era una magia de fuego muy poderosa, por lo que el intenso
calor del rayo instantáneamente quemó un agujero del tamaño de un huevo a través
del cuerpo de la niña. La viga ardiente no se detuvo después de atravesar su cuerpo,
e incluso dejó un agujero en la pared del corredor detrás de ella.
Después de usarlo, Anksorus tiró el objeto mágico. Luego, con ambas manos
temblando, sacó una pequeña botella del tamaño de un puño que contenía líquido
verde del bolsillo de su cintura, luego se quitó la tapa de la botella y vertió el líquido
sobre la enorme herida en su cuello.
Anksorus tenía una vitalidad bastante fuerte, por lo que a pesar de haber sufrido una
lesión tan mortal, no murió de inmediato. En cambio, su cuello medio roto de
repente mostró signos de pudrición, y la carne de exposición se deshidrató
rápidamente. Al mismo tiempo, la sangre que brotaba de su herida se ralentizó y
finalmente se detuvo por completo.
Cuerpo parcialmente zombificado.
Después de aprender sobre las estructuras orgánicas, la anatomía y la nigromancia,
un Aprendiz Adepto podría usar Magia e implantar una cosa llamada ‘Saco de
Zombies’ dentro de su cuerpo. Con eso, una vez que el aprendiz sufrió una lesión
grave, el saco de zombis se activará y hará que una parte de su cuerpo sea zombi, lo
que le impedirá morir debido a la lesión.
Pero fue solo una medida temporal. Una vez que la amenaza instantánea de muerte
había pasado, se acercaba una nueva amenaza, ya que ahora tendría que encontrar
una manera de deshacerse de la violenta energía negativa en su cuerpo.

Pero cuando se enfrentan con la opción de vida o muerte, la mayoría de los Adeptos
aprendices eligen salvar sus vidas, sin importar el costo. En cuanto a la energía
negativa peligrosa, eso era algo de lo que podrían preocuparse en una fecha
posterior.
Sin embargo, en el siguiente segundo una sombra se proyectó sobre su cuerpo.
Con una mano acariciando su cuello casi roto y la otra sosteniendo una pequeña
botella sobre su herida abierta, Anksorus no pudo hacer nada en respuesta, excepto
girar la cabeza para ver qué sucedía, y lo que vio fue a la chica del vestido rojo.
enorme boca sangrienta llena de dientes afilados. Su vestido rojo estaba manchado
de púrpura por un líquido que se filtraba del agujero en su pecho …
¿Sangre de color púrpura?
¿Ella todavía era humana?
Este fue el último pensamiento que alguna vez pasó por la mente de Anksorus.
La niña, una vez más, saltó hacia adelante, colocando su cuerpo sobre el suyo y
enganchando su enorme fauces en su cuello herido. El sonido de ella chupando su
sangre era alto y claro.
Como la niña estaba ocupada con su trabajo, estaba ignorando a los otros dos
Adeptos aprendices a su lado. Ambos hombres habían sacado los objetos mágicos
crudos que poseían y los prepararon en sus manos, pero cuando se enfrentan con
una escena tan sangrienta y horrible, ninguno de ellos pudo reunir el coraje
suficiente para activar los objetos mágicos en sus manos.
Recordando que incluso el poderoso objeto mágico del líder aprendiz Anksorus no
podría causar un daño real a este monstruo vestido de rojo, tal vez los objetos
mágicos en sus manos no serían suficientes para dañarla en lo más mínimo. ¿Qué
pasaría si provocaran a este monstruo? Quizás saltaría sobre sus cuerpos después,
festejando su carne, bebiendo su sangre, y aplastando sus huesos entre sus
dientes …
Para cuando los dos hombres se habían encogido contra la pared, temblando sin
parar, la chica del vestido rojo había dejado de consumir la carne y la sangre del
antiguo aprendiz de líder. Se sentó del cuerpo, de espaldas a estos dos cobardes
aprendices, y sacó un pañuelo blanco como la nieve y un pequeño espejo redondo.
Ella procedió a limpiar suavemente sus labios, una mirada de satisfacción cubriendo
su rostro.
Bajo el efecto de una misteriosa fuerza curativa, el agujero morado y sangriento en
su pecho comenzó a coserse a una velocidad increíble. En un abrir y cerrar de ojos,
se había transformado nuevamente en la misma piel suave y sedosa, y ni siquiera se
veía la cicatriz más pequeña.
¡Qué espantosa habilidad regenerativa! ¿Podría … podría ser que ella fuera la
legendaria y temible noble de la oscuridad, el Vampiro?
A través de una pequeña grieta en su puerta, Greem fue testigo de todo lo que
acababa de pasar. En cuanto a cómo su vecino, que había sido contaminado por un
hechizo mágico, se convirtió en un vampiro, no tenía ni una pista.
Pero en cuanto a la muerte del líder aprendiz Anksorus, se llenó de una alegría
sincera.
Sin embargo, la pelea había durado un tiempo, e incluso un aprendiz había sido
asesinado. No importa cuán insensible fuera el Adepto de la Torre, ¡ya debería haber
sentido algo!

La mente de Greem se llenó de repente con un solo pensamiento: con todo lo que
acababa de pasar, ¿cómo iba a terminar este día?
Después de lamer la sangre de su rostro, la chica del vestido rojo se dio vuelta, una
vez más revelando su rostro delicado y seductor a los dos aprendices temblorosos.
Fenrir, que no podía soportar un impacto visual tan poderoso, se desmayó, sus
brazos y piernas se desplomaron en el piso en direcciones aleatorias.
La aterradora y feroz mirada de ‘Mary’ había quedado completamente tapada, ya
que se había vuelto a convertir en la adorable chica de bello rostro. Sin embargo, sus
ojos rojo sangre y los dos dientes pequeños, aunque afilados, que sobresalían de sus
labios daban indicios del terrorífico ser que se escondía detrás de la encantadora
belleza.
Aunque casi la mitad de su cuerpo estaba salpicado de sangre, de alguna manera se
las arregló para verse tan delicada y encantadora como una flor. Fue un impacto
visual tan intenso que incluso Greem, que solo estaba vislumbrando esto a través de
la rendija de su puerta, no pudo controlarse y se sintió encantado por su intensa
belleza.
Un Vampiro en su forma naciente no tenía miedo de tener su cuerpo dañado,
porque, mientras tuvieran sangre, podrían obtener vitalidad ilimitada. Esta era una
especie inmortal que solo existía en libros antiguos en esta Tierra de Adeptos. Como
fueron cazados por Adeptos, su especie estaba casi extinta. Incluso si hubo algunos
sobrevivientes, no se atrevieron a exponer su verdadera identidad.
Esta fue la razón por la cual Greem quedó tan conmocionado al ver a Mary
convertirse en Vampiro. Después de su sorpresa inicial sobre el estado racial actual
de Mary, Greem también sintió un escalofrío al pensar en cuán poderosos deben ser
los Adeptos, que deberían poder cazar a estos vampiros en la extinción.
¿Qué tipo de experimento mágico pasó Mary? ¿Cómo se convirtió a una chica
humana común en esta especie antigua sedienta de sangre a la que le encantaba
matar? ¿Podrían los extraños ruidos que escuchó durante la noche haber sido
causados ? ? por la “mutación” de Mary?
Justo cuando la niña vestida de rojo Mary se movió amenazadoramente hacia Ellen,
que aún temblaba, las antorchas a ambos lados del pasillo oscuro se iluminaron de
repente, y una figura mística salió de las sombras de la pared y habló.
“Detén tus pasos, hija mía. ¡La matanza de hoy ha sido más que suficiente para que
completes el último paso en tu evolución! De ahora en adelante, debes esforzarte al
máximo para frenar tu deseo de sangre fresca fortaleciendo tu mente. el camino de
la búsqueda del conocimiento! ”
El hombre que hablaba tenía la espalda inclinada, y su rostro estaba lleno de arrugas
y piel suelta. Una larga y fluida túnica negra cubría su cuerpo, y un largo sombrero
puntiagudo, que se curvaba ligeramente en la parte superior, se asentaba sobre su
cabeza. Sostenía un bastón hecho de raíces retorcidas y ramas retorcidas, y tenía un
gran cristal verde incrustado encima. Manchas de luz difunden desde el cristal,
creando capas de ámbar en el medio del aire.
Este anciano era el único Adepto en esta Torre Adepto, el gran Adepto, Anderson.
En cuanto a su rango de Adepto, con el conocimiento y experiencia actuales de
Greem, no tenía idea.
Aunque sabía que los acontecimientos de hoy alertarían al maestro de Adept Tower,
por lo que Greem había desactivado su visión elemental de antemano, pero cuando

el Adepto Anderson apareció de repente en el pasillo, la fuerte energía mágica que
irradiaba de su cuerpo todavía causó que Greem lo mirara. picar y romper
Greem rápidamente, pero con cuidado, cerró su puerta lo más fuerte posible,
escondiéndose en silencio en su habitación. No tuvo el coraje de echar un vistazo a
lo que sucedía afuera. Si veía algún secreto que el adepto Anderson no quería que
nadie supiera, su patética vida terminaría rápidamente.
Todos los adeptos verdaderos, que Greem conocía, eran hombres crueles y crueles,
que no fueron eliminados en lo más mínimo cuando se trataba de matar a alguien, y
que llevaron a cabo todo tipo de experimentos mágicos peligrosos y malvados sobre
humanos y criaturas vivientes como si no fue nada. Sin importar cuán cuidadoso
fuera, no había forma de que pudiera esconderse de los sentidos espirituales del
Adepto Anderson. Sin embargo, al comportarse de esta manera, estaba
demostrando que no estaba tratando de mirar, y que no se estaba involucrando en
ninguno de los asuntos del Adepto. Al menos si se fuera antes de que algo realmente
sucediera, estaría a salvo.
Mientras tanto, en el otro lado de la pared, una desagradable confrontación estaba
en curso.
Mary, una vez más, se había convertido en un Vampiro feroz y aterrador. Sus ojos
rojo sangre estaban brillando como las bestias salvajes y sus uñas habían comenzado
a crecer locamente, y finalmente se convirtieron en afiladas garras con
deslumbrantes puntas.
Claramente, el Vampiro María tenía una naturaleza bestial. Su cuerpo estaba contra
la pared. Como un geco, estaba trepando por la pared vertical a una velocidad
increíblemente alta. Ella comenzó a correr hacia el maestro de la Torre, el Adepto
Anderson.
Corriendo a lo largo de la pared a altas velocidades, cuando se acercó lo suficiente al
Adepto, Mary pateó la pared con sus poderosas piernas, catapultando su ágil cuerpo
hacia el Adepto a una velocidad vertiginosa. Mientras su cuerpo volaba por el aire,
Mary estiró sus garras hacia adelante, extendiendo la mano para agarrar el corazón
del Adepto.
Cuando se enfrentó con este Vampiro agresivo en su forma naciente, todo lo que
Adept Anderson hizo fue sonreír maliciosamente. No había la más mínima señal de
pánico o preocupación en su rostro. Sacudió el bastón en su mano, y un pequeño
tornado apareció en el camino de María.
“A pesar de que es solo un homúnculo, la naturaleza sanguinaria en realidad superó
la conciencia del anfitrión … qué lástima …”
El peso corporal de Mary era más bien ligero después de ser modificado, por lo que
sus ataques se centraron en la velocidad y la agilidad. Lástima que, a los ojos de un
Adepto, sus habilidades innatas, aunque más allá de la de los humanos normales, no
fueron suficientes para causarle la más mínima preocupación. Por lo tanto, cuando
Mary se estrelló contra el tornado, fue atrapada de inmediato y no pudo escapar.
Un segundo después, cuando la fuerza de succión del tornado se hizo más fuerte,
Mary soltó un grito de sorpresa, mientras su cuerpo giraba, haciéndola
ridículamente mareada.
Bajo el control del Adepto Anderson, el tornado se retorció y Mary fue arrojada
desde allí, golpeando con fuerza un muro de piedra cercano. Aunque no parecía que
Anderson hubiera puesto mucho esfuerzo en ello, pero el impacto fue suficiente

para sacar a Mary de la pelea. Greem incluso podía oír el sonido de huesos crujiendo
a través de la puerta de madera.
“Un Vampiro recién nacido que ha perdido la cabeza … ¿Por qué te tengo que
quedar? ¡Vete al infierno!”
El Adepto Anderson sonrió horriblemente, luego levantó su delgado y arrugado
brazo derecho, desencadenando una llama blanca pálida, llena del aura de la muerte,
que flotaba sobre su palma. Luego movió la palma de su mano y presionó la frente
de la niña que luchaba y gemía.
Tal vez fue porque sintió que su muerte estaba cerca, pero este vampiro, que era
conocido por tener sentidos extraordinarios cuando se trataba de detectar el peligro,
finalmente dejó de luchar como una bestia. De pronto, Mary dejó escapar un grito
que rechinaba, moviendo su cuerpo hacia atrás desesperadamente, un miedo
profundo se podía ver en sus ojos mientras miraba la llama. Esos mismos ojos habían
cambiado de un rojo carmesí a un color verde oscuro.
“¿Eh?” El maestro Anderson dejó de presionar su brazo hacia abajo. La bola de fuego
mortal seguía ardiendo en silencio, pero el crujido de un incendio normal no se podía
escuchar. El reflejo de la llama blanca y pálida hacía que el rostro pálido de Mary
pareciera aún más blanco, como si se le aplicara una gruesa capa de polvo.
“Oh … ¿Entonces el miedo a la muerte puede hacerte recuperar la conciencia? Este
es un fenómeno que nunca he visto antes … Creo que es valioso investigar esto”. El
Adepto Anderson habló para sí mismo en voz baja. Agitó su mano y mató a la llama.
Después de eso, chasqueó los dedos, creando docenas de pequeños vórtices de aire
alrededor del cuello, las extremidades y todas las articulaciones de Mary,
encadenándola firmemente.
Luego se dio la vuelta y miró el cadáver de Anksorus.
Debido a la alimentación loca de sangre de María, toda la sangre en el cuerpo había
sido absorbida. Por lo tanto, el cadáver de Anksorus había adquirido un rostro muy
sombrío. Lo que había sido una piel de aspecto saludable hacía unos minutos se
había marchitado y caído, haciendo que su cadáver se pareciera al de una momia
que había estado enterrada bajo tierra por docenas de años.
“El líder original del aprendiz está muerto … ¡Te pediré que lo reemplace! Recuerda
administrar adecuadamente a todos mis aprendices”. Frunciendo el ceño, el Adepto
Anderson simplemente apuntó con su dedo a Ellen, que apenas podía sostener su
peso contra las paredes de piedra, y emitió su orden en un tono indiferente.
Después de que terminó de decir eso, las antorchas en la pared del corredor de
repente se atenuaron. Cuando reanudaron su brillo original, el maestro Adept y
Mary desaparecieron del corredor.
Después de presenciar una fiesta sangrienta y apenas escapar de su vida, Ellen fue
inesperadamente promovida a Líder de Aprendiz. Su cuerpo todavía temblaba
violentamente, y sus pantalones estaban mojados, pero su rostro estaba lleno de
una mezcla de conmoción y emoción.
De repente, pensó en algo. Con pasos escalonados, saltó sobre el cadáver de
Anksorus y comenzó a buscar locamente a través del contenido de los bolsillos del
muerto.
Desde que se convirtió en el nuevo Líder de Aprendices, el Talismán Mágico que
representaba el estado de Líder de Aprendiz ahora le pertenecía. Tenía que
encontrarlo lo antes posible.

Bolsillo de cintura, bolsillo interior, protector de cuello, bota de cuero …
Realizó una búsqueda exhaustiva a través de todos los lugares que podrían ocultar
cosas en el cuerpo de Anksorus. El cadáver, que anteriormente había mirado con
miedo y disgusto, ahora se había convertido en su cofre del tesoro, llenándolo de
gran deleite.
Finalmente, encontró el Talismán Mágico en el espantoso cuello roto del cadáver.
Sosteniéndolo en alto, se rió a carcajadas y alegremente, obviamente sin tener idea
de cuán loco era su comportamiento a los ojos de los demás.
Fenrir, que se había desmayado en el piso, movió su cuerpo, luchando larga y
duramente para ponerse de pie.
Mientras miraba a Ellen, estaba lleno de una intención asesina debido a los celos que
sentía.
De hecho, se había despertado mucho antes, pero, como no podía predecir lo que
sucedería, se había quedado tirado en el suelo, fingiendo que todavía estaba
inconsciente.
¿Quién hubiera pensado que su miedo realmente le haría perder la oportunidad de
convertirse en el próximo Líder de Aprendiz, que era un estatus bastante prestigioso
para él. En este momento, ¡deseó poder quitarle la carne a Ellen de los huesos!
“¡¿Por qué ese vampiro no lo mató ?!” Fenrir rugió furiosamente en su mente.
Pero en la superficie, había tapado la sensación de pérdida y furia, que era tan
frecuente en su mente. Cuando se levantó del suelo, tenía una sonrisa halagadora en
su rostro.
“Aprendiz Líder Ellen, levántate rápidamente. El piso está sucio. ¡Déjame limpiar el
desastre por ti!”
La interrupción de Fenrir restauró de inmediato a Ellen a la razón.
Ellen se levantó rápidamente y ordenó su apariencia. Mientras miraba el Talismán
Mágico en sus manos, una sonrisa arrogante cubrió su rostro.
“Dejaré todo aquí para ti. Algo malo le ha sucedido al líder original del aprendiz.
Necesito informar a todos sobre estas noticias urgentes … Hmm. Parece recordar
que es hora de alimentar a esos cocodrilos gigantes afuera. . “La última parte de la
oración se dijo en una voz cruel e indiferente.
“Entendido! Voy a limpiar este desastre de inmediato!” Fenrir no pudo evitar inclinar
su cabeza aún más bajo.
Después de disfrutar los primeros sabores de su nuevo poder, Ellen no pudo
contenerse, y soltó una carcajada de nuevo. Luego, rápidamente caminó por el
pasillo y se perdió de vista.
Había saqueado todo lo que quedaba en el cuerpo de Anksorus, pero aún podría
quedar algo bueno en la habitación de Anksorus. Por lo tanto, después de dejar el
desorden a Fenrir, corrió impaciente hacia el final del corredor.
Tardó unos minutos en desaparecer el sonido de su risa maliciosa.
En la cena, todos los Adeptos aprendices supieron que habían conseguido un nuevo
Líder de Aprendiz.
Con respecto a este cambio, la mayoría de los aprendices no mostraron reacciones,
ni siquiera una sola persona preguntó qué le había pasado a Anksorus.
Greem, siendo todo lo contrario de su nuevo líder de aprendices, Ellen, que
orgullosamente proclamaba su nuevo estatus en la cafetería, apenas podía contener
su ira hacia su nuevo Líder de Aprendices.

Aunque el ex Líder de Aprendices no había sido muy amable, al menos era un tipo
bastante fuerte que había dominado de tres a cuatro hechizos mágicos. No era tan
fuerte como Hawkeye, Evil Bugs o Madwoman, pero era mucho más fuerte que la
mayoría de los aprendices de nivel elemental. ¿Por qué si no se tragarían su orgullo
en silencio mientras lo explotaba sin piedad?
Por otro lado, todos conocían los antecedentes de Ellen. Solo era un novato, y solo
había dominado ‘Wind Blade’ y ‘Twister Shield’. Había pasado la mayor parte del año
pasado escondiéndose en Adept Tower, lo que hacía que sus habilidades de combate
fueran terriblemente débiles. Si tuviera que luchar contra ellos, tal vez más de la
mitad de los Adeptos aprendices podrían vencerlo 1-a-1.
Pero al observar a los cuatro “amigos” que lo rodeaban, era evidente que este tipo
entendía bien sus debilidades y los había compensado con algunos ayudantes.
Justo cuando Ellen estaba dando con orgullo su “discurso de inauguración”, alguien
golpeó violentamente la puerta de madera de la cafetería, golpeándose
violentamente contra la pared de piedra.
Después de eso, un joven, que tenía su ojo izquierdo cubierto con un parche en el
ojo, entró a la cafetería con una expresión sombría en su rostro.
El “discurso de inauguración” del aprendiz Elder Ellen se detuvo repentinamente. Al
mismo tiempo, se escucharon rumores de “Hawkeye” desde todos los rincones de la
cafetería.
El joven que usaba parche en el ojo era uno de los tres Adeptos aprendices más
fuertes, Hawkeye.
Como eran los más fuertes, cada uno de ellos tenía un grupo de subordinados que
siempre se reunían a su alrededor. Por lo tanto, los tres nunca vinieron a cenar a
esta cafetería, ya que todos sus alimentos fueron llevados directamente a sus
habitaciones por sus subordinados.
Esa es la razón por la cual todos los aprendices se sintieron sorprendidos cuando
Hawkeye repentinamente visitó la cafetería.
Por supuesto, Hawkeye no vino aquí a comer, sino a buscar a alguien.
Hawkeye barrió toda la cantina con su único ojo, y todos los aprendices bajaron sus
cabezas, en lugar de encontrarse con su mirada. Era imposible hacer otra cosa, ya
que una poderosa energía parecía salir de su ojo, reprimiendo a cualquiera que se
atreviera a mirarlo a los ojos.
Ver a Hawkeye comenzar a caminar hacia él, Greem sintió que su corazón se detenía.
Inmediatamente bajó la cabeza aún más.
Desafortunadamente para él, las piernas de Hawkeye se detuvieron justo en frente
de él.
“¿Eres Greem? Ven conmigo” Hawkeye no dijo mucho, pero lo poco que dijo fue
imposible de ignorar. Después de decir eso, dio media vuelta y se fue, sin
preocuparse en absoluto por las reacciones de los demás.
Una sonrisa irónica apareció en la cara de Greem. Apartó su bandeja de comida, se
puso de pie y siguió detrás de Hawkeye.
Sin volver la cabeza, Greem pudo sentir la mirada molesta de la nueva Líder de
Aprendices, Ellen, quemándole un agujero en la parte posterior de la cabeza.
Greem tuvo una idea aproximada de por qué este tipo vino a buscarlo. Por lo tanto,
cuando, después de seguir a Hawkeye a través de unos largos corredores oscuros,

llegó a cierta puerta de madera, estaba bastante seguro de que tenía razón sobre lo
que estaba pasando.
Esta era la habitación de Madwoman. Esperando adentro estaban los otros dos
Adeptos aprendices más fuertes: Evil Bugs y Madwoman.
Era una habitación de piedra, casi tan simple como la habitación de Greem, y estaba
amueblada al mismo nivel que la habitación de Greem. Había una cama de madera
maciza, un escritorio y una silla … nada más.
Bueno, había una cosa más. En un rincón de la sala, había un objetivo practicante
con forma humana hecho completamente de metal. A partir de las cicatrices
entrecruzadas y las marcas en él, tal vez fue la pieza de “muebles” más utilizada en
esta sala.
Además, la icónica espada de acero de Madwoman colgaba de la pared del otro lado
de la habitación.
Hawkeye, Evil Bugs y Madwoman no tenían una relación armoniosa la mayor parte
del tiempo, pero cuando sucedía algo relacionado con sus intereses personales, este
pequeño grupo aún podía trabajar en conjunto para promover todos sus intereses.
Como esta era la habitación de Madwoman, claramente ella era la única que se haría
cargo de esto.
Cuando Greem, que sentía que estaba en una situación incómoda, se detuvo justo
en el medio de la habitación. La persona que atrajo la mayor parte de su atención
fue Madwoman, que tenía un cuerpo musculoso, que se parecía al de un bárbaro.
Ella estaba parada con su brazo doblado en su pecho. Madwoman no usaba una bata
de tela suave y holgada, como la mayoría de los aprendices, sino que vestía una
simple chaqueta de cuero y pantalones.
La chaqueta de cuero estaba tirante y parecía que iba a estallar cuando sus músculos
abultados empujaron contra ella. Sus músculos parecían trozos de acero e hicieron
que Greem se sintiera un poco envidioso. Para ser honesto, no importa cuánto
buscara Greem en su memoria, juró que nunca antes había visto a una mujer con un
cuerpo tan musculoso.
“Escuché que viste lo que pasó esta tarde. ¡Dime todo lo que sabes! Si algo de lo que
dices es valioso, ¡te recompensaremos considerablemente!” La voz de Madwoman
era como su cuerpo, fuerte y poderosa.
Con respecto a lo que dijo Madwoman, Evil Bugs, cuyo cuerpo entero estaba
cubierto con una gruesa capa, hizo un movimiento como si asintiera con la cabeza,
mientras que Hawkeye, que había traído a Greem, no dijo ni dijo nada.
…………
Media hora más tarde, Greem regresó a su propia habitación.
Después de cerrar la puerta, impacientemente presionó su espalda contra la fría
puerta de madera con marco de hierro, sin decir nada en voz alta, pero hablando en
su mente.
“¿Hubo algún resultado de tu sonda ahora? ¡Rápidamente, muéstrame todos los
datos!”
* Pitido * “Sondaje de organismos vivos completado. Los resultados se enumeran a
continuación …”
Después de eso, las corrientes de información comenzaron a fluir en su cerebro,
tomó un momento, pero la información sobre los tres adeptos aprendices más
fuertes comenzó a tomar forma.

Desde que se activó el Chip de Asistencia Biológica, había faltado mucho en
referencia a la información sobre Adeptos, ya que no tenía datos para comparar. Por
lo tanto, la organización y categorización de los Adeptos no había progresado en
absoluto. En el cerebro de Greem, había una gran cantidad de información sobre
hechizos mágicos, objetos mágicos y descripciones conceptuales de cada uno, pero
él simplemente no había tenido la oportunidad de presenciar y observar ningún
fenómeno mágico real. Como resultado, el chip no pudo obtener información sobre
las cosas más mágicas en su entorno en función de su memoria actual.
Fue una situación tan desafortunada.
Pero, hoy, a través de la observación cercana de los tres Adeptos aprendices más
fuertes, sin duda Greem había obtenido una gran cantidad de datos valiosos. Esto,
sin duda, sería de gran beneficio para definir su futuro camino de desarrollo.
Por supuesto, si pudiera experimentar personalmente las habilidades de un Adepto
oficial, le daría mejores datos. Desafortunadamente, temía que la característica de
escaneo de su chip se notara si apuntaba a un Adepto oficial. Por lo tanto, Greem
solo podía usar su capacidad de detección pasiva, que era el modo en el que había
metido la ficha cuando el Adepto Anderson apareció de repente ayer.
En cuanto a hoy, cuando los tres Adeptos aprendices más fuertes se pararon frente a
él, sintió que era seguro escanearlos, y no tenían la capacidad de manipulación de la
energía del espíritu más fuerte, por lo que estaban perdiendo mucha energía, lo que
hizo que el chip podría escanear y analizar. Esa es la razón por la cual Greem pudo
poner a prueba sus sentidos y detectar toda la información filtrada. Como resultado,
había progresado en su cálculo de la fuente de Magia.
Estos fueron números absolutamente sorprendentes. Si no hubieran estado dentro
del ámbito de las expectativas de Greem, tal vez habría gritado en voz alta. Hawkeye
era, de hecho, digno de ser llamado uno de los tres Adeptos aprendices más fuertes.
Con solo estas estadísticas básicas del cuerpo, podría aplastar fácilmente a Greem.
En una pelea contra Hawkeye, su fuerza era más débil, su velocidad era más lenta y
su cuerpo no era tan duro. Incluso si los dos solo dominan un hechizo, Hawkeye
todavía tendría miles de métodos para matar a Greem. ¡Sin mencionar que este tipo
era mucho más poderoso cuando usaba hechizos mágicos!
Pero el atributo Espíritu de Hawkeye fue el que le dio a Greem la mayor sorpresa.
Tener un espíritu de 18 significaba que tenía sentidos espirituales increíblemente
fuertes. ¡Podría sentir el más leve latido dentro de un radio de 50 metros! Con una
capacidad de detección tan fuerte, la dificultad de lanzar un ataque furtivo contra él
sería inmensa.
Sin embargo, el chip puso un signo de interrogación en el campo de la carrera …
Parecía que había elementos inhumanos en la energía que posponía. ¿Tal vez esto
tenía algo que ver con el ojo implantado?
Comparado con Hawkeye, parecía que Evil Bugs era mejor ocultando su energía, ya
que incluso el chip no podía obtener sus atributos a tan corta distancia. Pero desde
su poderoso Espíritu de 19, que claramente no podía ocultarse, se podía ver que,
entre los dos, era el que estaba más cerca de convertirse en un Adepto oficial.
Pero parecía que había modificado su cuerpo a un grado muy alto de modificación,
ya que había alcanzado un nivel en el que incluso el chip no podía determinar su
raza.

En resumen, aunque probablemente no tenía los más altos atributos físicos, todavía
era uno de los tres más fuertes, y esto se demostró en los espantosos hechizos que
había dominado y las modificaciones que había hecho en su cuerpo.
Mirando los atributos de Madwoman, una sensación de impotencia vino desde el
fondo del corazón de Greem. 15 Fuerza, 16 Físico … ¿todavía era una maldita
humana? Quizás, con atributos como estos, ¿no era diferente a algunas de las
bestias demoníacas en el pantano?
Al comparar la fuerza de dos luchadores, si hubiera una diferencia en la fuerza de 5,
la parte más débil sería fácilmente derrotada volando. Si la diferencia fuera 10, la
parte más débil experimentaría huesos rotos y carne destrozada cada vez que
recibiera un golpe. La diferencia en fuerza entre Greem y Madwoman fue de 11
puntos impactantes.
Esto … ¡Esto fue ridículo! Incluso si los dos luchaban con las manos desnudas, Greem
sería tan frágil como el vidrio frente a ella. Sin mencionar que si le golpeaba en la
cara, probablemente le aplastarían el cráneo.
Naturalmente, todo tipo de escenas de pelea aparecieron en la mente de Greem,
pero en cada escena, terminaría severamente golpeado o muerto.
En cuanto a ese 16 en Physique, simplemente colocó una gran brecha entre ellos.
Incluso si Madwoman se quedaba allí parada sin moverse y dejaba que Greem la
atacara con Burning Hand durante un par de minutos, aún así no sería suficiente
para matarla.
A través de la comparación de estos datos básicos, una vez más Greem reconoció su
debilidad. Con solo su propio esfuerzo personal, y bajo el efecto magnificador de sus
atributos innatos, la brecha entre él y estos muchachos, que eran
extraordinariamente talentosos, se volvería cada vez más grande. No creía que
hubiera alguna manera de alcanzarlos por sí mismo.
Por lo tanto, si realmente quería proceder en este extraño mundo, lo único en lo que
podía confiar era en el Chip de Asistencia Biológica dentro de él.
Solo después de considerar estas cosas, Greem miró la recompensa que había
obtenido de los “tres más fuertes”.
Con un giro de su mano, un grueso libro apareció frente a Greem.
Con su gran elocuencia y la descripción precisa de su experiencia del día anterior,
Greem describió con sinceridad todos los movimientos detallados de la María
vestida de rojo. Sin duda, esto dio a los “tres más fuertes” una mejor impresión de él.
Solo entonces le dieron este extraño libro de conocimiento mágico.
De acuerdo con las reglas de Adept Tower, cualquier intercambio de conocimiento
interno estaba estrictamente prohibido. El intercambio de cualquier conocimiento
mágico copiado por Aprendices Adeptos también estaba estrictamente prohibido.
Cualquiera que viole estas prohibiciones será castigado por el maestro de la Torre.
Por lo tanto, Madwoman debe haber obtenido este libro de otro lugar, o de lo
contrario no se lo habría dado simplemente a Greem.
Greem contuvo la respiración con impaciencia, luego pasó a la primera página del
libro.
‘Manual de creación de Golem’
“Titan, una construcción física con una poderosa magia en su base. Es un autómata
mágico. Está hecho de materiales místicos, como el acero mágico repelente del

Universo Material Maestro. La característica principal es la resistencia hacia el
elementos.” -Lilo • Ann
……
Los golems son objetos artificiales, autodescomotivos creados por los adeptos. El
Titán era el más poderoso de estos gólems. La característica más definitoria de estos
Titanes fue su resistencia a los ataques elementales. En otras palabras, solo aquellos
gólems que poseían resistencia elemental al daño podrían ser llamados Titanes.
Todo fue por la fortaleza de los Adeptos. Fue solo gracias a la característica de
resistencia al daño elemental que fueron considerados tan poderosos.
Sin embargo, ser capaz de resistir el daño elemental no significaba que el golem
fuera el arma definitiva para un Adepto. Esta habilidad solo permite que un Titán sea
inmune a los hechizos dirigidos a su cuerpo. Por ejemplo, usar una bola de fuego en
el techo sobre un Titán, haciendo que sea aplastado por el peso del techo, o lanzar
un hechizo de Acid Pool y hacer que el Titán caiga en el conjunto de ácido generado.
Ambos hechizos fueron muy efectivos contra los Titanes. Sin mencionar que todos
los Titanes tenían un Espíritu muy bajo. Solo podían seguir órdenes simples, que era
su mayor debilidad cuando enfrentaban formas de vida inteligentes.
Además, los Titanes no eran totalmente inmunes al daño elemental, ya que el uso de
un hechizo elemental específico causaría un efecto específico a cierto tipo de Titán.
Al comprender adecuadamente sus debilidades, era bastante simple luchar contra
un Titán.
……
Entonces los golems eran organismos vivientes mecánicos que poseían una poderosa
fuerza y ? ? fueron creados con magia. La diferencia más significativa entre ellos y
otros Golem era su fuerza, haciéndolos parecer llenos de vitalidad. Los golems
obtuvieron su vida mágica de un alma elemental, que generalmente era del
elemento Tierra. El proceso de crear un golem fue tomar un alma y atarla a un
cuerpo hecho por el hombre. Luego se fusionaría con este recipiente especialmente
preparado y obedecería la voluntad de su creador.
……
Los Golems no tenían sus propias mentes, y no harían otras cosas a menos que su
creador les diera específicamente la orden. Seguirían órdenes simples y precisas, y
no podrían aceptar estrategias o tácticas complicadas. El creador solo podía
comandar un golem dentro de un radio de 60 metros, y tenía que poder ver o
escuchar al golem. Si no se daba un nuevo comando, el golem solía dar todo lo que
tenía para cumplir el último comando que se les había dado. Por supuesto, pelearían
si alguien los atacara.
Si el creador no iba a estar cerca del golem, podría darle al golem un mandato simple
para guiar su movimiento, o podría hacer que el golem siga las órdenes de otra
persona. Pero como el creador del golem, siempre podía hacer que el golem solo
siguiera sus órdenes, revocando los derechos de control de otra persona en
cualquier momento.
……
De alguna manera, una vez que comenzó a leer el libro, Greem se vio
inmediatamente atrapado en su contenido, apenas capaz de separarse de él, y, por
lo tanto, lo terminó de una vez.
¡Los Golems fueron realmente buenos!

Dejando de lado esos golems de acero avanzados, incluso el golem de arcilla de nivel
más bajo podría desafiar a un Adepto Aprendiz avanzado. En otras palabras, solo un
grupo que trabajó bien juntos, y todos estaban en el nivel avanzado de una profesión
de combate, tendría la posibilidad de derrotar a un golem de arcilla.
Como guardias para Adeptos, Titanes y otros gólems, eran mucho más confiables
que los guardias humanos, ya que eran absolutamente leales. En el lado negativo, el
costo de un titán o de cualquier otro golem dejó a Greem sin palabras.
Tome el golem de arcilla de nivel más bajo como ejemplo: un golem de arcilla, sin
ningún equipo mágico adicional, pesaba 600 libras, tenía 8 pies de altura cuando
estaba parado recto, y estaba hecho enteramente de arcilla blanda. Este tipo de
golem de arcilla no recibiría ningún daño de las armas filosas, pero algunas armas
pesadas podrían causarles daño físico.
El costo base para este tipo de golem de arcilla fue de 21,000 monedas de oro. En
cuanto al golem de piedra, que era un nivel más alto que el golem de arcilla, su costo
básico era de 55,000 monedas de oro. Y el golem de hierro, aún más alto y nivelado,
tenía unas asombrosas 80,000 monedas de oro.
Este fue el costo base antes de tener en cuenta los efectos de la oferta y la demanda
del mercado. Si fue durante un período de guerra, estos golems, que eran
extremadamente adecuados para su uso en el campo de batalla, tendrían sus precios
duplicados y la gente fácilmente pagaría por ellos. Mientras un pequeño señor
comprara de tres a cinco golems de arcilla y los colocara en su propio ejército, sería
capaz de obtener una gran ventaja cuando luchara con otros señores cercanos.
Por lo tanto, si pudiera convertirse en un creador de golem, ¡el dinero ya no sería un
problema para Greem!
Desafortunadamente, no solo se necesitaron una gran cantidad de materiales únicos
para crear un golem, sino que también se requirió una extraordinaria habilidad para
crear objetos maravillosos y la habilidad de crear naves del alma. Si la afinidad
elemental innata de Greem era el elemento oscuro, tal vez podría extraer almas de
algunas criaturas similares a las humanas. Entonces podría crear fácilmente naves
del alma, lo que podría darle a un golem la inteligencia básica. Sin embargo, su
afinidad elemental era el elemento Fuego, y eso aniquiló cualquier posibilidad de
hacer un golem en el corto plazo.
Lo que Greem podía hacer ahora era pedir al Chip que almacenara todo el contenido
de este ‘Manual de Creación de Golem’ temporalmente, para que pudiera hacer más
investigaciones en el futuro. Después de considerar todas estas cosas, comenzó a
investigar las nuevas funciones del Chip.
Tras el lento canto de un hechizo mágico, Greem, que había extendido su brazo
derecho, de repente tenía una brillante llama mágica que se encendía en su mano,
cubriendo toda su palma y parte de su brazo.
Mientras miraba la llama ardiendo con calma en su mano, la voz mecánica del Chip
resonó en su cerebro.
* Beep * “Se ha detectado un modelo de energía Spirit completo. Confirme si el host
desea solidificarlo. Advertencia: ¡La solidificación reducirá Spirit en 2 y Profession
Experience en 50!”
El mismo mensaje apareció una vez cuando estaba inspeccionando el exterior de la
Torre. Pero, como estaba en un lugar peligroso en ese momento, Greem no se había

atrevido a probarlo, y, por lo tanto, había elegido ignorarlo. Pero hoy, ¡decidió
comprobar de qué se trataba esta Solidificación!
“¡Confirmar!”
* Beep * “La tarea de solidificación comienza ahora … el tiempo de finalización
esperado: 12 horas, 27 minutos y 13 segundos …”
La mente de Greem tembló cuando con Chip comenzó la ‘tarea de solidificación’. Él
claramente sintió que parte de su Espíritu había desaparecido. Después de una
autoinspección, descubrió que su experiencia profesional había disminuido de
614/1000 a 564/1000.
Ugh … su 614 Profession Experience fue el resultado de los últimos seis años de
esfuerzo de Greem, incluida la meditación constante, innumerables fracasos
mientras practicaba el lanzamiento de hechizos, incontables horas bajo la luz de la
vela atenuada copiando esos libros de magia difíciles de entender, y aquellos
peligrosos pero inevitables , experimentos mágicos …
Hablando francamente, en el pasado, Greem había sido, de hecho, bastante inútil. Se
había convertido en un Adepto aprendiz hace seis años, pero solo había acumulado
la mitad de la Experiencia Profesional requerida para convertirse en Aprendiz
intermedio, y solo había dominado un hechizo: Mano ardiente. En cuanto al segundo
hechizo mágico que estaba aprendiendo actualmente, Flecha de Fuego, recién había
comenzado a reunir el conocimiento preliminar para ello, y por lo tanto todavía
estaba muy lejos de un lanzamiento exitoso de ese hechizo.
Después de analizar estos datos, se dio cuenta de que, entre todos los aprendices de
la torre, el atributo innato de su cuerpo se consideraba de bajo grado … No es de
extrañar que no se hubiera convertido en un aprendiz intermedio en estos seis años.
¡Pero ese fue el Greem del pasado!
Ahora, con el apoyo del Chip, había tenido un nuevo comienzo y pronto podría
resolver todas las dificultades frente a él.
La tarea de solidificar el modelo del Espíritu para la Mano Ardiente estaba ocupando
la mayor parte de la capacidad mental de Greem, lo que lo hacía sentirse
mentalmente exhausto. En esta situación, ya no era adecuado para él continuar con
cualquier práctica de hechizo o lectura que consumiría su Espíritu. Por lo tanto,
Greem simplemente se acostó en su cama y comenzó a meditar.
Después del comienzo de su meditación, Greem se calmó gradualmente. Su aliento
se hizo más largo y más regular, y toda su conciencia espiritual se dedicó por
completo a extenderse desde su cuerpo.
La habitación, que alguna vez no sonaba, se volvió más vacía y silenciosa, como si
todo a su alrededor se hubiera apagado repentinamente. La sensación de su cuerpo
se volvió indistinta, y sintió como si se estuviera hundiendo en una gigantesca pieza
de algodón de azúcar. Parecía que todo su cuerpo estaba siendo desarmado.
Finalmente, su conciencia espiritual rompió el límite de su cuerpo y entró en un
mundo extraño.
Este era un mundo lleno de luces.
Manchas místicas, de una variedad de colores, danzaban en el aire, llenando
completamente cada centímetro de espacio que podía sentir.
Tal vez la intrusión de su conciencia espiritual alertó a estas manchas iluminadoras,
que parecían bailar irregularmente e inconscientemente. De repente, este extraño
mundo cambió y se volvió un poco diferente.

La conciencia espiritual de Greem comenzó a nadar sin rumbo en este mundo lleno
de brillantes manchas de luz. Dondequiera que fuera, parecía que cada punto
diferente tenía su propia conciencia independiente, ya que cada uno actuaba de
diferentes maneras.
Esas motas iluminadoras que tenuemente brillaban en rojo mostraban un obvio
comportamiento de bienvenida hacia Greem, ya que saltaban a su alma cuando se
acercaban lo suficiente, dándole briznas de cálidas sensaciones. Por otro lado, esas
manchas iluminadas en tonos fríos, por ejemplo, Azul, Gris, Negro, Blanco …
claramente, se mantenían a cierta distancia de él.
En cuanto a esos colores neutros, como Púrpura, Verde, Amarillo, estas manchas
iluminadoras no se alejaban de él ni mostraban ningún comportamiento apasionado,
pero cuando la conciencia espiritual de Greem los tocaba, aún se fusionarían con él
lentamente. Todo el proceso fue tranquilo y armonioso, y no se pudo encontrar nada
antinatural.
El brillante orbe que representa a la conciencia espiritual de Greem vagaba
lentamente en este ilimitado océano de luz, aceptando pasivamente la fusión de
esas motas de luz. Por curiosidad, trató de controlar su orbe y se movió hacia
algunas manchas blancas. Aparentemente, su arribo había alarmado a las blancas
manchas iluminadoras, mientras las manchas de natación pausadas e insensatas
huían de inmediato del área.
Finalmente, Greem no pudo soportarlo más. Bajo una fuerte guía consciente, un
tentáculo espiritual se extendió repentinamente desde su orbe transparente de alma
y asomó a través de una mancha blanca un poco más grande.
La mota Blanca estalló, convirtiéndose en una corriente de Espíritu y fluyendo hacia
el alma de Greem. Comparado con la sensación cálida que tuvo cuando se fusionó
con las manchas rojas, lo que esta mota de aspecto pálido trajo a Greem fue un
silencio sombrío y muerto.
La sensación fue como cuando alguien se despertó a medianoche y de repente bebió
un vaso de agua fría. Simplemente hizo temblar su cuerpo. Aparte de la sensación de
temblor, la conciencia espiritual de Greem sintió un impacto y un dolor corrosivo.
Parecía que, si bien le daría algunas ventajas al Espíritu, fusionarse con las manchas
blancas también lo dañaría.
Greem de repente se estremeció, sacándolo de su profundo estado meditativo.
Greem se sentó en su cama, jadeando. Todavía podía recordar vívidamente lo que
acababa de experimentar en su sueño. Incluso podía sentir un poco del dolor
ardiente que había recibido de la mancha blanca.
¿Fue una ilusión? ¿Un sueño? Tal vez era algo más?
Greem comenzó a sentir una cierta sensación de desconcierto y confusión.
Había meditado innumerables veces antes, y cada vez había sido una experiencia
vaga. Rara vez sintió algo incluso ligeramente espiritual. En cuanto a ese último
sueño … fue … ¡era como si tuviera el control de sí mismo mientras soñaba!
“¡Chip, ejecuta un autoescaneo!” Greem, habiendo pensado repentinamente en algo,
le dio una orden al chip.
* Pitido * “Escaneo inicial del cuerpo del host … Escaneo completado. Guardar el
informe de autodiagnóstico …”
Siguiendo los mensajes del Chip, se proyectó en su mente un nuevo informe de
autoescaneo.

Como era de esperar, se habían producido algunos cambios anormales en su cuerpo.
Si no fuera porque el Chip podría realizar una detección precisa hasta el nivel celular,
Greem nunca sabría que la meditación profunda acababa de aumentar su Espíritu en
0.03 y su Experiencia en 2.
Eso significaba que el estado de ensueño que había experimentado en ese momento
no era una ilusión, sino que realmente había sucedido.
Entonces, ¿qué eran esas manchas de luz de color?
Justo cuando surgió la pregunta en su mente, la respuesta vino a él.
Elementium!
Cada persona que tenía el talento para convertirse en Adepto tendría una afinidad
elemental diferente. Esas manchas de luz de color que vio durante la meditación
eran en realidad pedazos de Elementium fluyendo a través del mundo a su alrededor.
Como su afinidad elemental era el fuego, esas manchas rojas, que fueron atraídas
hacia él, como insectos hacia una luz brillante, en realidad eran Elementium de
fuego.
De acuerdo con las clasificaciones de Elementium hechas por Adeptos, su afinidad
hacia el Elementium de fuego rojo fue la más alta. Después de eso fue el Elementium
verde de la planta y el Elementium amarillo de la tierra. En cuanto a los demás, no
tenía afinidad con ellos, ya que eran rechazados por el Elementium al que tenía
afinidad.
En cuanto a la mancha blanca que Greem había capturado durante su meditación,
debe haber sido Elementium oscuro. Debido a que no coincidía con la afinidad de
Greem, sería al menos diez veces, o incluso cien veces, más difícil de atrapar en
comparación con Elementium para el que tenía afinidad. Además de eso, aunque
estos Elementium oscuro aún podrían aumentar su espíritu en una pequeña
cantidad, también dañarían su cuerpo al mismo tiempo.
En su memoria, los pocos Aprendices Adeptos que conocía que tenían Elementium
Oscuro como su principal afinidad elemental, no tenían cuerpos muy sanos y
siempre parecían como si una ráfaga de viento los derribara. Tal vez la corrosividad
del Elementium oscuro fue la causa de su fragilidad?
Parece que la afinidad elemental innata de un Aprendiz podría afectar la eficiencia
de su meditación, y esa eficiencia podría, a su vez, aumentar la tasa de crecimiento
del Espíritu del Aprendiz.
Greem intentó recordar lo que experimentó cuando estaba meditando, y lo que
recordaba lo hizo fruncir el ceño. De acuerdo con su memoria, el número de
manchas blancas de Elementio Oscuro era claramente mucho mayor que el número
de manchas rojas de Elementio de Fuego. Eso significaba que, en este entorno, la
eficiencia de la meditación para los aprendices que tenían afinidad por el Elementio
Oscuro era mucho más alta que la suya.
¿Cómo fue esto posible? ¿No debería la distribución del Elementium básico en este
mundo estar relativamente equilibrada?
¿Podría … podría ser que el Adepto de la Torre lo hiciera a propósito?
De repente, la cara de Greem adquirió una palidez espantosa.
Acababa de recordar que el maestro de la Torre, el Adepto Anderson, tenía
afinidades con Dark and Wind Elementium.
No es de extrañar que muchos de los otros Adeptos aprendices que se habían unido
a la Torre al mismo tiempo que Greem dominaran dos o tres hechizos y lograran

clasificarse como Aprendiz intermedio, mientras él todavía estaba luchando por el
camino de un aprendiz principiante. No fue solo su propio talento innato lo que lo
ató. Era este maldito entorno “duro”.
Greem pensó por un segundo, luego abandonó la idea de meditar de nuevo. Para un
Aprendiz Adepto principiante como él, aunque la meditación podría aumentar su
Espíritu, aún así no podría reemplazar el sueño. Por lo tanto, para restaurar el
Espíritu de una manera rápida y eficiente, calmar su mente y dormir era la mejor
manera de hacerlo.
Mirando a su propio Espíritu, que se había reducido a la mitad, Greem negó con la
cabeza y sonrió amargamente. Luego se arrojó sobre su cama y cayó en un profundo
sueño.
……
Al día siguiente, Greem, que dormía profundamente, se despertó de repente por una
alarma del Chip.
Para su sorpresa, el Chip había solidificado el modelo espiritual de la Mano Ardiente.
En los siguientes segundos, todos los datos sobre este modelo espiritual fluyeron a la
mente de Greem.
The Burning Hand era un hechizo de fuego de bajo grado capaz de atacar a los
enemigos tanto en ataque como en defensa, pero no se consideraba un hechizo
poderoso. Sin embargo, el modelo espiritual de esta muestra que se formó a partir
de muchas palabras mágicas; 28, de hecho. Cada una de estas 28 palabras mágicas
era casi imposible de pronunciar y tenía su propio uso independiente. Si bien puede
parecer que cada uno de ellos no estaba relacionado, cuando se unieron en una
formación específica, se convertirían en un modelo mágico completo, capaz de
desatar fuerzas mágicas en el mundo físico.
Si esta tarea fue entregada a un hombre común, pidiéndole que memorice 28 sílabas
mágicas independientes pero estrechamente conectadas, y luego que las recite sin
perder una sola … La mayoría de los mortales no podrían lograr esto, simplemente
hablando un solo la palabra hechizo requería un gran control y energía.
Cuando llegó por primera vez a este mundo, no creía que pudiera hacerlo. Pero en
este mundo bizarro, donde la Energía Elemental estaba en todas partes, en realidad
lo logró con bastante facilidad.
Por supuesto, esto tenía algo que ver con sus 8 puntos de Energía Espiritual.
En el pasado, recitar el hechizo de Mano ardiente, que consistía en 28 sílabas
mágicas, tomó a Greem de 5 a 7 segundos. Pero, ahora que se había solidificado,
Greem no necesitaba perder el tiempo recitando el hechizo. Todo lo que tenía que
hacer era inyectar su Energía Elemental en el modelo de Burning Hand en su mente.
Esto significa que solo tardó entre 2 y 3 segundos en lanzar una versión completa de
Burning Hand. Además, en el futuro, cuando mejorara su maestría elemental de
fuego, la duración del casting se acortaría aún más.
Pero esa no fue la única buena noticia.
Como este era un modelo espiritual que había sido previamente solidificado en su
mente, ya no requería la mayor cantidad de energía del Espíritu para construirlo. El
resultado de esto fue que el hechizo Mano ardiente, que solía agotar su Espíritu por
2 al lanzar, ahora solo agotó su Espíritu por 1.
¿No significaba eso que el número de veces que podía lanzar hechizos en el futuro se
había duplicado?

Este descubrimiento trajo una gran sonrisa a su rostro ya que su mente estaba
soñando con muchos posibles usos para esta habilidad en particular.
Pero luego, el Chip, una vez más, resonó en su mente.
* Beep * “Espacio descubierto para mejorar este modelo de hechizo. Confirme si el
host desea optimizar? Atención, esta optimización costará 1 espíritu por día y 100 de
experiencia. El tiempo estimado para la tarea es de 34 horas y 25 minutos”.
¿Huh? Optimizar la mano ardiente?
Parecía algo realmente bueno. Pero, ¿por qué consumió tanta experiencia? Si
cualquier operación relacionada con los modelos espirituales le costó muchos
puntos de experiencia, tal vez todos los puntos de experiencia que acumuló en los
últimos seis años se utilizarán en los próximos días.
Greem se calmó y se tomó un momento para reflexionar sobre esta optimización.
Después de unos momentos, decidió declinar.
Primero, Burning Hand fue solo un hechizo de rango cercano. No tenía mucho valor
de combate potencial en la mente de Greem. Tarde o temprano, sería reemplazado
por otros hechizos ofensivos o defensivos de largo alcance que eran más valiosos,
por lo tanto, no valía la pena invertir en él ahora.
En segundo lugar, teniendo en cuenta su energía espiritual actual, no podría tener
más de 3 modelos solidificados en su dominio espiritual. En esta situación, donde
solo había ranuras limitadas disponibles, darle a Burning Hand un espacio en su
dominio espiritual claramente no coincidía con su camino optimizado.
De hecho, Greem mismo hubiera preferido priorizar la solidificación de un hechizo
de ataque de largo alcance, y tenía un hechizo específico en mente para este
propósito.
Este fue un hechizo de fuego que había estudiado e investigado durante casi medio
año: Fire Arrow.
Flecha de fuego, un hechizo elemental de fuego de bajo grado. El hechizo le permitió
formar una flecha mágica de Elementium de fuego y arrojarla a su objetivo,
causando 7 puntos de daño físico y 18 puntos de fuego y daño explosivo.
Con los lastimosos 3 Physique y 11 Health Points de Greem, una flecha de fuego fue
más que suficiente para matarlo instantáneamente. Por lo tanto, todo este tiempo
Greem había estado soñando con aprender este hechizo de ataque a largo alcance.
Pero lástima, aunque Fire Arrow era un hechizo de bajo grado, consistía en 34
palabras de hechizo. Esta fue la razón por la cual, a pesar de que había estado
estudiando incansablemente durante medio año, todavía no había dominado el
método de construcción de su modelo espiritual.
Greem había invertido más de 20 puntos de conocimiento y una gran cantidad de
tiempo en aprender este hechizo de flecha de fuego. Incluso retrasó su investigación
sobre el conocimiento de la Magia. Sin embargo, todavía se demoraba fuera de la
puerta del éxito, y lejos de convertirse en una élite entre los Adeptos aprendices
principiantes, dominando más de dos hechizos.
Pero ahora, con la ayuda del Chip, ¡presumiblemente esta ‘puerta’ se había acercado
mucho más!
Ignorando el hecho de que ya era hora de desayunar, Greem se lavó rápidamente la
cara, luego se sentó frente a su mesa de escribir, abriendo su cuaderno mágico con
entusiasmo. Todo está relacionado con el modelo mágico de la flecha de fuego, las

palabras mágicas de la misma, la frecuencia de la energía del espíritu y el material de
la construcción del hechizo; Greem los había copiado a todos en este cuaderno.
El lanzamiento real de hechizos no era tan simple como la gente común pensaba que
era.
34 sílabas de magia no podían ser recitadas de una sola vez como la forma en que
fueron escritas. Un hechizo no podría ser lanzado solo así. Todo el proceso fue un
proceso extremadamente complicado y requirió la combinación perfecta de mano,
boca, corazón y mente. Fue el resultado de ellos trabajando juntos.
Al recitar cada sílaba, Greem necesitaba ajustar su Espíritu a una frecuencia
vibratoria correspondiente, y ambas manos tenían que realizar un gesto específico.
Cualquier error o demora en el proceso de lanzamiento y el único resultado sería
un … retroceso de lanzamiento.
Aunque este tipo de retroceso de lanzamiento no mataría a un Aprendiz, causaría
daño a su Espíritu, y le tomaría mucho tiempo recuperarse. Además, si el espíritu de
uno se dañaba con frecuencia, ¡existía la posibilidad de que pudieran sufrir una
reducción permanente de su Espíritu!
Tres días después.
Con el pelo despeinado, la cara sucia y dos ojos enrojecidos, Greem exhaló un largo
suspiro y cerró el libro que estaba sobre la mesa frente a él.
Hace un momento, el tono de alerta del Chip, que había estado esperando durante
mucho tiempo, finalmente había resonado en su cerebro.
* Beep * “¡El modelo de datos de Fire Arrow se ha construido con éxito!”
¡Finalmente!
Pensando hacia atrás, la Mano Ardiente era un hechizo que Greem había dominado
por completo. Mientras pudiera lanzarlo una vez, el Chip podría visualizar su modelo
en la Dimensión Espiritual de Greem a través del monitoreo preciso de cómo
controlaba su Energía Espiritual y la Frecuencia Espiritual que había usado.
Había sido tan simple y fácil.
Pero Greem no había dominado el hechizo de Flecha de Fuego … ni siquiera pudo
lanzarlo ni siquiera una vez. Por lo tanto, la capacidad del Chip para grabar,
almacenar e imitar sus hechizos no pudo ser utilizada.
Así que Greem tuvo que encontrar otro método, y así memorizó todas las teorías
mágicas relacionadas y las técnicas de lanzamiento de Fire Arrow. Luego dejó que el
Chip procediera con la disposición y clasificación de los mismos, analizándolos para
descubrir la mejor técnica de casting que le correspondía con mayor precisión.
El Modelo de Datos que el Chip había construido con este método no reemplazaría a
un Modelo Espiritual real, que hizo de este un experimento mágico único, en lugar
de la actualización de un hechizo.
Greem se masajeó la frente y respiró profundamente. Después de eso, dijo,
“¡Comencemos la simulación!”
*Bip*
Con un tono de alerta cristalino, se proyectó en su mente una imagen virtual casi
perfecta de Greem. Siguiendo las especificaciones del modelo de datos, comenzó a
recitar las palabras de hechizo de Fire Arrow con una voz sonora pero contundente.
A través de su conexión con el Chip, la mente de Greem se fusionó con la imagen
virtual, siguiendo junto con el recitado del hechizo y ajustando la frecuencia de su
Espíritu para que coincida con la del Modelo de Datos. Al mismo tiempo, las dos

manos de la imagen virtual estaban haciendo pequeños gestos en el aire, guiando la
energía elemental atraída y moldeándola en forma de flecha.
Lástima, debido a su falta de familiaridad con el casting, cuando recitaba la
decimocuarta palabra mágica, su gesto con la mano era claramente medio segundo
más lento. Dentro del Mundo Espiritual de Greem, la Flecha de Fuego medio
moldeada estalló, y una bola de fuego furiosa instantáneamente se tragó la imagen
virtual.
Si fuera en el mundo real, tal vez casi la mitad de la habitación de Greem habría sido
destruida, pero en este mundo virtual, simulado con su Energía del Espíritu, después
de la violenta oscilación de luces y sombras, la explosión simulada desapareció, y
toda la escena fue restaurado a su estado inicial.
Aunque sabía de antemano que todo era solo una simulación, Greem todavía no
podía evitar caer en un sudor frío inexistente en su mundo espiritual.
Al ver cómo explotaba una enorme bola de fuego frente a sus ojos, y al ver que su
cuerpo virtual era destrozado, incluso Greem, que no se desmayó, sintió que su
corazón se detenía por un segundo.
Para poder experimentar verdaderamente el proceso completo de lanzar el hechizo,
Greem había colocado toda su conciencia en la imagen virtual. Por lo tanto, se
podría decir que lo que sucedió en este momento, aunque no sea real, podría
describirse como una realidad irreal.
Greem no volvió directamente a la práctica, pero cerró los ojos, estudiando
meticulosamente su primer intento en su mente. Después de confirmar el motivo de
su error, abrió los ojos y comenzó su segundo intento de lanzamiento simulado.
Desafortunadamente, ¡fue un fracaso otra vez! Esta vez, no logró igualar su
frecuencia de Espíritu con la 17ma sílaba. El Modelo Espiritual a medio construir
explotó una vez más. Como resultado, las llamas del elemento furioso una vez más
se tragaron el cuerpo virtual de Greem.
El bamboleo digitalizado de luces y sombras se desvaneció lentamente.
Pronto, su mundo espiritual fue restaurado a su estado inicial.
Greem dejó escapar una risa despiadada y amarga, luego se tomó un momento para
calmarse. Pronto, la voz sonora y enérgica de la voz simulada de Greem resonó una
vez más en todo el Vacío Mundo Espiritual.
Muchas explosiones ocurrieron …
Cada vez, su error fue casi el mismo. O bien sus gestos con las manos no podían
seguir el ritmo de las sílabas del hechizo, o su frecuencia de Espíritu no era correcta.
Para decirlo simplemente, no importa qué parte causó el problema, hubo un solo
resultado: una explosión masiva.
Si esto hubiera sucedido en el mundo real, el cuerpo débil de Greem se habría
convertido en polvo después de la primera explosión. Pero como no era así, estaba
sentado junto a su escritorio, mirando fijamente al espacio.
Después de practicarlo tantas veces, su Espíritu finalmente se había agotado.
Cada vez que su Espíritu estaba completamente agotado, luchaba por volver a su
cama y quedarse dormido. Una vez que había dormido y había restaurado su Espíritu,
se apresuraba a ir a la cafetería, pedir una gran comida, luego regresar a su
habitación y comenzar la siguiente ronda de práctica de Simulación de Hechizos.

Con esta increíble persistencia y fortaleza, finalmente, durante una instancia en que
todo funcionó impecablemente, Greem completó con éxito un lanzamiento simulado
de Fire Arrow.
Cuando la llama elemental ardiente se convirtió en una flecha mágica y flotaba
estable entre las manos de Greem, casi no pudo contener sus lágrimas. Cuando se
dejó emocionar, una explosión masiva, una vez más, devoró su cuerpo de nuevo.
Pero esta vez no se desanimó. En cambio, dejó escapar una risa sonora y satisfecha
mientras su mundo espiritual se destruía a su alrededor.
……
Greem se sentó derecho frente al escritorio, abriendo los ojos por primera vez en
unas pocas horas. Una expresión de alegría se podía ver en las esquinas de dichos
ojos.
“Chip, ¿tienes una grabación de mi último intento de hechizo simulado?”
“El video ha sido grabado y guardado. Puedes reproducirlo en cualquier
momento …”
Greem hizo todo lo posible por calmarse y asintió con la cabeza, pero la forma en
que apretó los puños con fuerza reveló lo emocionado que estaba.
Esta nueva función encontrada del Chip fue realmente una gran ayuda para él.
Sin el virtual mundo espiritual construido por Chip, Greem solo podía practicar este
Hechizo de Flecha de Fuego en la Sala de Práctica de Hechizo una y otra vez. Tendría
que soportar personalmente el efecto contrario a su Espíritu y su cuerpo causado
por sus fallas en el reparto. Todos los contratiempos serios de lanzamiento de
proyectiles requerirían un período de tiempo para sanar y descansar antes de
recuperarse por completo. Sin duda esto retrasaría seriamente el progreso de
aprender cualquier hechizo o progresar en el Espíritu.
Esta fue la razón por la cual la mayoría de los aprendices de la torre solo dominaban
uno o dos hechizos.
Por supuesto, existía la posibilidad de que algunos aprendices hubieran ocultado lo
que sabían, sin exponer realmente sus verdaderas habilidades. Después de todo, el
campo de investigación y progreso para todos los aprendices era reservado, y tratar
de aprender sobre los asuntos privados de uno era un tabú enorme dentro de la
torre.
Probablemente no había tantos Aprendices escondiendo lo que sabían, ya que la
cantidad de tipos desafortunados que estaban luchando, incluso entre los Adeptos
de Aprendiz Principiante, era realmente bastante alta, y por lo tanto había muy poca
necesidad de ocultar sus habilidades. En el pasado, Greem era uno de ellos.
Pero con la activación del Chip, Greem sintió que era hora de elevarse hacia el cielo.
“¡Chip, juega la grabación del casting exitoso!”
* Beep * … con la aparición de flujos de datos, un “Greem” que se estaba
concentrando en el hechizo se proyectó en su mente. Greem puso todo su enfoque
en esta imagen virtual, observando repetidamente todo el proceso de lanzamiento
de hechizos. Observó cada detalle, sin perder el más mínimo cambio en su energía
espiritual.
Aunque era solo una simulación espiritual, la mente de Greem siguió el proceso
normal de lanzamiento de hechizos y lo completó. Por lo tanto, excluyendo la falta
de energía elemental real, nada era diferente en comparación con lanzar el hechizo
en el mundo real.

No hace falta decir que esta grabación de un lanzamiento de hechizos exitoso sería
de gran ayuda para que Greem dominara el hechizo mágico. Al menos, ayudó a
Greem a salvar al menos medio año de un esfuerzo incansable, y evitó el doloroso
ciclo de lesiones, descanso y curación, y de ser herido nuevamente.
Como tenía un solo éxito de un centenar de intentos, eso significaba que el
conocimiento y la habilidad de Greem eran suficientes para cumplir con los
requisitos mínimos para lanzar el hechizo de Flecha de Fuego. Por lo tanto, el único
obstáculo que le impedía dominar la flecha de fuego era su familiaridad con el
hechizo.
¡Y esta era la fuerza del Chip!
Después de revisar repetidamente el exitoso casting simulado, y asegurarse de haber
dominado todos los elementos clave del hechizo, Greem salió corriendo de su
habitación y fue directamente a la Sala de Práctica de Magia Mágica.
Este fue también uno de los inconvenientes que un Aprendiz Adepto tuvo que
enfrentar.
Su dominio de los hechizos mágicos era demasiado bajo, lo que hacía que la
consecuencia de practicar un hechizo mágico desconocido en su propia habitación
fuera demasiado severa. Por lo tanto, la única opción para ellos era alquilar el Magic
Spell Practice Room en la Torre, lo que les permitía experimentar con un nuevo
hechizo. Es por eso que hubo un dicho, el dominio de un nuevo hechizo mágico
siempre fue respaldado por la gran cantidad de conocimiento … y una increíble
cantidad de dinero.
……
El Magic Spell Practice Room estaba ubicado en el tercer piso de la Torre y fue
creado para manejar cualquier percance que pudiera causar un hechizo de
contrafuego.
A pesar de que era parte de la Torre, a los Adeptos aprendices solo se les permitió
poner los pies en el primer o tercer piso. El primer piso era principalmente para
Aprendices Probatorios, quienes recientemente se habían unido a la Torre. El
segundo piso era la vivienda y las áreas recreativas para los Adeptos aprendices
oficiales. El tercer piso era un área pública donde podían experimentar con hechizos
mágicos y practicar.
El área donde se permitieron los aprendices oficiales incluía: la biblioteca, la sala de
preparación de poción, la sala de invocación, el laboratorio de alquimia, la sala de
práctica de hechizos mágicos, la sala de focas, el altar de maldición, la sala de cultivo
de plantas mágicas … Pero como un lobo solitario que siempre solo, los únicos
lugares que Greem normalmente visitaba eran la Biblioteca y el Magic Spell Practice
Room. En cuanto a todos los otros lugares, no tenía los bolsillos lo suficientemente
profundos como para gastar dinero en visitarlos.
Era la hora de la cena cuando él llegó, por lo tanto, no había muchos Aprendices en
este lugar.
Después de que Greem pagó impacientemente 10 monedas de oro a Amn, que era el
administrador de la Sala de Práctica de Magia Mágica, le dieron una tarjeta especial.
Con esta tarjeta, tenía una hora de práctica de tiempo en una sala de práctica.
Para un Aprendiz Adepto, una hora de práctica estaba considerando bastante
tiempo. Con su lamentable cantidad de Energía Espiritual, no podían durar más de

media hora de lanzamiento de conjuros continuo. Si Greem no controlaba la
producción de su Energía Espiritual, podría agotar todo en quince minutos.
Greem se acercó a una puerta de piedra que tenía un número encima que coincidía
con el número de su tarjeta. Levantó la tarjeta y la agitó suavemente en el aire. La
pesada puerta de piedra se abrió de inmediato, sin hacer ruido mientras lo hacía.
La llamada “Sala de Práctica de Hechizo Mágico” era, de hecho, una sala de piedra
simple que tenía unos 40 metros cuadrados de espacio, pero había un gigantesco
objetivo en forma humana, hecho de piedra, colocado en el otro extremo de la sala .
El material opaco y oscuro mostraba que estaba hecho de una piedra de augita
oscura, que era capaz de repeler la magia.
Con la habilidad de un Aprendiz Adepto, los hechizos de magia de bajo grado con los
que pudieron experimentar definitivamente no fueron suficientes para destruir un
objetivo de piedra tan sólido y fuerte que repele la magia. Es por eso que era el
objetivo más adecuado para la práctica de la magia.
Por supuesto, para aquellos aprendices que necesitaban practicar sus hechizos de
maldición, o algún otro tipo único de hechizos, no tenían más remedio que gastar
dinero para comprar algunos demonios adecuados como su blanco practicante, o de
lo contrario tendrían que escabullirse fuera de la torre, donde podrían practicar esos
extraños hechizos en secreto.
Después de que la puerta de piedra se cerró, la sala de práctica se convirtió en un
espacio insonorizado, y Greem no tendría que preocuparse de que alguien pudiera
espiar lo que estaba haciendo desde fuera.
Greem dio dos pasos hacia adelante, colocándose justo en el centro de una extraña
formación de hechizo de unos dos metros de diámetro. No pudo reconocer un solo
hechizo dibujado en él. Claramente, estaban mucho más allá del conocimiento de
cualquier Adepto Principiante Aprendiz.
Pero hoy no tenía tiempo ni energía para molestarse con todos estos pequeños
detalles. Se giró y se quedó con la espalda recta, recordando en silencio todo el
proceso de lanzamiento del hechizo de Flecha de Fuego. Después de estar seguro del
proceso de casting, comenzó a hablar con voz solemne: “Chip. Presta mucha
atención a todo el proceso. Corrígeme inmediatamente si crees que estoy
cometiendo el más mínimo error”.
* Beep * “Nueva tarea establecida, comenzando el monitoreo en tiempo real …”
Cuando una luz azul comenzó a parpadear en los ojos de Greem, se proyectó una
escena digitalizada en sus retinas.
La sala de práctica digitalizada se parecía exactamente a la sala de práctica, pero
innumerables pequeños puntos de nódulos azules habían aparecido en las retinas de
Greem, cortando toda la habitación en innumerables regiones pequeñas. Además,
los movimientos corporales que Greem necesitaba para realizar se dividieron en
innumerables imágenes virtuales, cada una de ellas de forma tal que indicaba un
orden que debía seguir. Que era exactamente lo que necesitaba hacer: seguir los
movimientos de estas imágenes virtuales.
Finalmente, Greem, que había permanecido inmóvil, mirando inexpresivamente
hacia el espacio, comenzó a practicar.
Empezó a recitar las palabras mágicas y, al mismo tiempo, haciendo movimientos de
dibujo frente a su pecho a una velocidad increíblemente rápida. Estos movimientos
lo hicieron parecer extraño, pero al mismo tiempo, parecía poseer cierta gracia

fluida. Mientras Greem progresaba a través del hechizo, su cuerpo comenzó a
parpadear en rojo cuando una gran cantidad de Elementium de Fuego fue invocado
por su hechizo, comprimiéndose lentamente y formando una flecha entre sus manos
en movimiento.
Tal vez el proceso fue demasiado suave, pero justo cuando recitaba la 32a. Sílaba
mágica, el corazón de Greem se llenó de excitación, y eso hizo que uno de los nodos
del modelo espiritual colapsara, y el resto del modelo espiritual lo siguió
inmediatamente. El Furioso Elementium de Fuego, que había sido convocado y
comprimido repetidas veces, se desalineó, y una explosión de Fuego Elementium
comenzó a hacer erupción frente a Greem.
Pero, justo en el momento en que todo comenzó a fallar, Greem, que había estado
preparado para lo inesperado, golpeó con fuerza la tarjeta colocada frente a su cofre.
La tarjeta vibró, y una barrera mágica surgió de la formación de hechizos bajo sus
pies, envolviendo su cuerpo y la explosión de la flecha de fuego.
Extrañamente, una vez que los furiosos elementos de Fuego fueron cubiertos por la
barrera mágica, su poder se redujo a la mitad. Por lo tanto, se suprimió una
explosión potencialmente explosiva de elementium y salió como un pequeño
espectáculo de fuegos artificiales.
Después de un ruido sordo, que sonó como un petardo, Greem fue sumergido por
un humo espeso y oscuro, y una pequeña llama se pudo ver brevemente a través del
humo.
Un momento después, Greem salió corriendo del humo mientras tosía
continuamente.
“Maldita sea … pensé que iba a tener éxito …”
Su cara estaba manchada por el humo espeso, y su ropa estaba llena de marcas de
quemaduras, lo que lo hacía parecer un vagabundo que había sido arrastrado por el
fuego.
A pesar de que fue atrapado justo en el centro de la explosión, el poder del Furioso
Elementium fue reprimido por la Formación Mágica. Por lo tanto, solo las manos y la
frente fueron lamidas por las llamas. Realmente no sufrió ninguna herida, excepto
quemaduras menores.
¡Su primer intento de lanzamiento real había fallado!
Y la causa de esto fue en realidad el débil control de Greem sobre sus propias
emociones. Como sintió que iba a tener éxito, dejó que su emoción lo dominara, y
ese arrebato emocional había perturbado el proceso de lanzamiento de hechizos.
Después de dejar que el humo oscuro saliera de la habitación, ordenó su apariencia y
aplicó pasta medicinal sobre sus heridas. Solo entonces regresó a la formación del
hechizo.
Apretando los dientes con fuerza, Greem comenzó su segundo intento de lanzar
hechizos.
Tal vez estaba siendo recompensado por toda su perseverancia en las últimas
semanas, o tal vez el destino había decidido que era hora de dominar el hechizo,
pero el segundo lanzamiento de hechizos fue suave y rápido. Después de unos 13
segundos aparentemente interminables de lanzamiento, Greem finalmente
completó un lanzamiento exitoso del hechizo de Flecha de Fuego.

Cuando el enfurecido Elementium de Fuego se había concentrado y formado en una
Flecha de Fuego completa en su palma, la dulce voz mecánica del Chip nuevamente
resonó en su cerebro.
* Beep * “Se ha detectado un Modelo Espiritual completo. Confirme si el anfitrión
desea solidificarlo. El proceso de solidificación consumirá 3 Spirit y 50 Experience”.
“¡Confirmar!” Greem no pudo contenerse y gritó en voz alta.
“Por favor nombre este modelo espiritual?”
“¡Flecha de fuego!”
“¡Modelo correctamente nombrado! La tarea de solidificación está comenzando … el
tiempo de finalización esperado es de 14 horas, 37 minutos y 21 segundos …”
Después de resolver todo con el chip, Greem todavía necesitaba manejar la “patata
caliente” en sus manos.
Para muchos hechizos explosivos, el lanzador solo tenía un búfer de 2-3 segundos
después de lanzar el hechizo para usarlo. Si se superaba este tiempo o el taumaturgo
movía su cuerpo, el hechizo caído comenzaría a colapsar.
Si lanzaba un hechizo y lo dejaba explotar dentro de su palma, apenas podía
imaginar lo que le sucedería a su cuerpo.
Por lo tanto, una vez que Greem terminó con el Chip, inmediatamente empujó
ambas manos hacia adelante, incitando a la Flecha de Fuego a volar hacia delante y
chocar contra el objetivo de piedra situado al otro lado de la habitación.
La flecha de fuego estalló cuando golpeó el cofre del objetivo de piedra. Esta vez, sin
el campo de supresión de la Formación Mágica bajo sus pies, el furioso Elementium
de Fuego finalmente podría revelar su naturaleza brutal y violenta.
Se escuchó un fuerte ruido explosivo.
Una bola de fuego del tamaño de un melón apareció de repente, extendiéndose
rápidamente en una violenta onda de choque ardiente. La furiosa explosión
instantáneamente caldeó todo en un radio de 5 metros del objetivo de piedra a
temperaturas bastante intensas.
Después de que el humo se despejó, Greem pudo ver que el cofre del objetivo de
piedra había sido quemado negro, e incluso había un agujero del tamaño de un clavo
en el lugar donde había estado el centro de la explosión.
Inesperadamente, una pared en un lado de la habitación comenzó a tambalearse
como la superficie del agua cuando las pequeñas ondas la atravesaron. Después de
un momento, algunas palabras comenzaron a aparecer.
Obviamente, esta sala de práctica de lanzamiento de hechizos especialmente
diseñada fue muy efectiva en su trabajo. Aunque, con la ayuda del Chip, Greem no
necesitó los datos limitados detectados por la Formación de Conjuros, pero todos los
demás Adeptos del Aprendiz no podrían vivir sin él. Solo a través de la evaluación y
el cálculo de la Formación de Hechizos podrían tener una sensación más directa de
control al tratar con los hechizos que estaban aprendiendo. Eso, o tendrían que
experimentarlo directamente en el campo de batalla, donde tenían que arriesgar sus
vidas.
En tan solo 15 minutos, Greem había logrado su objetivo para este viaje. Felizmente
giró y abrió la puerta de la sala de práctica de lanzamiento de hechizos. Cuando la
puerta de piedra se abrió, una hermosa figura lo estaba esperando afuera de la
puerta.

Extremidades delgadas; curvas perfectas; piel suave y sedosa; una cara delicada …
Pero lo que más entusiasmó a Greem fue el vestido de gasa roja y sus labios
igualmente rojos y deliciosos.
La única diferencia con respecto a la última vez que la había visto era que sus ojos
rojos rubíes habían desaparecido, y habían sido reemplazados por un par de ojos
azul turquesa, lo que hizo que Greem sintiera que miraba hacia un brillante océano
azul.
¡Era Mary, vistiendo su vivaz vestido rojo!
“¡Oh, parece que realmente estás aquí! ~” Sus jugosos labios rojos se movieron
suavemente, dejando salir las palabras en una voz que hizo que el corazón de Greem
se acelerara. “Está bien, ya que lo he encontrado, ya no me sirve para nada”.
La segunda frase, que se dijo en un tono que sonaba mucho más frío que el primero,
no se dirigió a Greem.
Sólo ahora, Greem había notado que este “vecino”, que era delgado y no era alto ni
bajo, estaba arrastrando a un hombre adulto con su mano derecha. Era Anm, el
administrador de la sala de práctica Magic Spell.
María, vestida de rojo, agitó su pequeña mano y Anm fue arrojada fácilmente a más
de diez metros. Cayó al suelo con un ‘golpe sordo’ y comenzó a gemir, incapaz de
pararse de nuevo.
Greem sintió que su expresión cambiaba.
Aunque Anm no estaba considerando un hombre fornido, su peso corporal era al
menos el del hombre adulto promedio. Sin embargo, esta María acababa de
arrojarlo a una distancia bastante larga con una sola mano desnuda, y lo había hecho
sin siquiera intentarlo tan duro. Invocando lo que había visto frente a él, Greem
supuso que tenía, al menos, 10 de fuerza.
A juzgar por la rapidez de sus movimientos, su Agilidad tampoco era baja. Junto con
su aterradora habilidad de regeneración de vampiro, tal vez incluso los tres adeptos
aprendices más fuertes no podrían obtener una ventaja sobre ella en una pelea.
¿No se había llevado ella al señor de la torre? ¿Cómo estaba ella aquí, sana y salva?
Ella…
“¡Sígueme!”
Mientras Greem aún pensaba en todo esto, Mary extendió su mano derecha suave y
sedosa, y agarró su collar. Luego se dio la vuelta y se alejó, con la mano en el cuello.
Greem hizo todo lo posible para tratar de evitar su mano, pero no pudo hacerlo.
Aunque solo tenía 15 años, en realidad era un poco más alto que Mary. Para evitar
ser arrastrado por el piso, se vio forzado a tambalearse detrás de ella, sin tener idea
de lo que estaba pasando.
……
En la cafetería pública.
Era la hora de la cena, así que la mayoría de los Adeptos aprendices estaban
reunidos en la cafetería, sentados en pequeños grupos, cenando y hablando entre
ellos.
Desde los lugares donde se sentaron y la forma en que cada uno habló, fue
suficiente para determinar la fortaleza de estos grupos pequeños y la posición de
cada aprendiz de adepto en el grupo.
Después de todo, los que eran lobos solitarios, como Greem, en realidad eran
bastante pocos. La mayoría de los Adeptos aprendices prefirieron agruparse y

formar pequeñas pandillas, lo que les permitió trabajar juntos y luchar contra
aquellos que se acercaron con malas intenciones.
Pero, justo cuando la atmósfera del lugar se estaba calentando, se escuchó un fuerte
ruido repentino, cuando la puerta de madera recién reparada fue abierta por
alguien.
Cada uno de los Adeptos aprendices miraba inexpresivamente a dos personas que
habían entrado, uno tras otro, sus ojos ampliamente abiertos estaban llenos de
miradas de incredulidad.
¡¿María?!
Aunque la mayoría de las personas aquí nunca habían visto cómo Mary cuidó su
‘mutación’, a través de sus propios canales, todos sabían lo que había sucedido ese
día. Por lo tanto, en su mente, incluso si Mary no fuera cortada por el maestro Adept
para su investigación, ella habría sido encerrada en uno de los pisos superiores de
esta Torre, forzada a vivir la vida cautiva para siempre. En marcado contraste con las
expectativas de todos, ella apareció en este lugar, ¡tan valiente como el bronce!
Ellen, que estaba sentada en el centro de la cafetería, inmediatamente notó que su
expresión se volvía sobria cuando sus ojos se llenaron de espanto.
Él personalmente había sido testigo de lo brutal y aterradora que era María. A pesar
de que había sido restaurada a su mirada inofensiva, el horrible recuerdo que
quedaba en su mente nunca podría borrarse.
Mary irrumpió como un torbellino, y pronto se detuvo en el centro de la cafetería
con los brazos cruzados. Miró con frialdad alrededor de la habitación, dando vueltas
lentamente, antes de que su visión finalmente se detuviera en Ellen, la recién
nombrada Líder de Aprendices.
“¡Yo, Mary, vuelvo!”
Después de anunciar con orgullo su regreso desde el medio de la cafetería, Mary
movió su pequeña mano hacia adelante, tirando de Greem hacia delante y
colocándolo frente a ella.
“Desde hoy en adelante, sé que él es mi subordinado. ¡Cualquiera que le cause
problemas me tendrá como tu enemigo!”
Después de que ella terminó de decir eso, soltó a Greem y barrió su mano derecha
en el aire. Sus garras se movieron tan rápido que parecían dejar imágenes en el aire.
A medida que los tenues rastros de luz se desvanecían, la multitud podía oír cinco
agudos silbidos.
Qué … qué agilidad insana y qué fuerza cortante tan terrorífica. Con tal velocidad y
fuerza de ataque, ¿quién tendría tiempo para recitar un hechizo si ella los atacara?
Después de estimar la fuerza de ataque del golpe ocasional de Mary, todos los que
vieron esta escena tenían miedo de cubrirse la cara.
Greem no pudo evitar sonreír irónicamente ante su situación actual. Por primera vez
en toda su vida, sintió un dolor de cabeza causado por “buena fortuna”.
Tanto como pudo, fue un hombre que se esforzó por vivir una vida de bajo perfil,
pero, al final, fue arrastrado impotentemente a lo que podría resultar en una pelea
entre los Adeptos Aprendices más fuertes. Aunque Mary hizo esto por buenas
intenciones, ¿una simple amenaza de violencia realmente podría detener a los
Adeptos Aprendices que no temían a nada?
En esta Torre Adepta, donde los corazones de los hombres eran incomprensibles, y
donde todos estaban maquinando unos contra otros, había métodos casi infinitos de

matar a alguien sin ser notados. En la biblioteca, se disponía de una gran variedad de
conocimientos de hechizos de maldición y pociones venenosas. Siempre y cuando
alguien esté dispuesto a esforzarse, no fue exactamente difícil hacer que un adepto
aprendiz muriera como una “desafortunada muerte”, sin nadie más sabio.
Dentro de esta espeluznante y temible torre de adeptos, Greem nunca se atrevería a
dejar que la más mínima gota de sangre o el pelo más pequeño en su cabeza caiga
en las manos de otra persona. Después de todo, había innumerables hechizos
extraños que podrían usarse contra una persona. El más mínimo error podría
terminar convirtiéndose en un títere controlado por otra persona.
Esa fue también la razón por la cual la mayoría de los Adeptos aprendices vivían
recluidos en sus propias habitaciones, y casi nunca tenían contacto físico íntimo con
nadie.
Sintiendo las miradas hostiles que lo miraban desde todas las direcciones, una vez
más Greem se sintió sin palabras, y una sonrisa amarga cubrió su rostro.
Parece que había encontrado un gran método para hacer muchos enemigos a la vez.
En el pasado, él era solo un aprendiz inofensivo de bajo rango en la mente de otras
personas. Incluso si tuviera algunos argumentos menores, nadie trataría realmente
de encontrar un método para matarlo. Pero hoy, casi había ofendido a todos los
aprendices de aprendices en la torre sin decir una sola palabra.
Sin tener que pensarlo dos veces, sabía que, a partir de hoy, se había convertido en
un ave de pluma diferente entre todos los Adeptos aprendices principiantes. Si había
alguien que intentara ponerse en contacto con él, o estaban investigando la
información de Mary, o estaban planeando su desaparición.
Aunque Greem se estaba quejando en su mente, en este momento no le quedaba
otra opción que ponerse cara de póquer y enfrentar estas nuevas dificultades de
frente.
Después de expresar lo que tenía la intención de decir, Mary, que había establecido
su autoridad, agarró a Greem y salió de la cafetería con prisa. Un momento después,
la orgullosa y elegante Mary, una vez más, apareció frente a Anm, quien aún sufría el
impacto de ser arrojada al otro lado de una habitación.
“¡Dame la carta de la Arena!”
Mary se mostraba a sí misma como una persona sorprendentemente dominante y
tiránica. Cuando ella golpeó su pequeña palma sobre la mesa, todo fue derrumbado.
Una rana viscosa y fea salió de la pila de libros mientras graznaba continuamente,
rápidamente saltó sobre el hombro de Anm y miró furiosa a Mary, que era la
culpable de su incomodidad.
Era una rana pequeña, pero tenía una enorme cabeza, que era bastante extraña. Es
la parte inferior viscosa estaba llena de bultos y ampollas, que estaban llenas de
cieno verde. Tenía una gran boca y sus ojos estaban situados en dos tentáculos
sobresalientes, dándole un aspecto realmente extraño.
Asustada, Anm palmeó suavemente la extraña cabeza de la rana, girando la cabeza y
hablando en voz baja. La rana, sin querer, abrió su boca y escupió una tarjeta
especial, que brillaba con un brillo dorado.
Mary resopló fríamente, arrebató la tarjeta dorada de la mesa, se dio la vuelta y
luego arrastró a Greem lejos.
Antes de irse, Greem no pudo evitar examinar a la extraña rana.
¡Una bestia compañera!

¿Tal vez esta rana era la bestia de Anm Company?
Los Adeptos aprendices, como ellos, que aún luchaban en los pisos inferiores de la
Torre, estaban todos tratando de fortalecerse sin descanso. Sin duda, aumentar el
Espíritu de uno era el camino más difícil. Sin una medicina mágica que aumentara el
espíritu, un método de meditación de primer nivel y sin un adepto formal para
responder a todas sus preguntas, solo podrían depender de sí mismos para
progresar.
Por lo tanto, cualquier método que pudiera ayudar a uno a mejorar su propio poder
lo valía, y las Bestias Companion eran, innegablemente, un buen método
suplementario para aumentar la propia fuerza.
Las bestias compañeras también se conocen como bestias parásitas. Eran un tipo
único de demonio que había sido modificado y criado con magia. A través de una
ceremonia mágica especial, un Adepto aprendiz podría establecer un vínculo entre
su alma y una de estas bestias.
Por supuesto, un método como este tiene sus propios pros y contras. En el lado
positivo, un Adepto aprendiz podría tomar prestadas las habilidades innatas del
demonio, otorgándose algunas habilidades especiales que otros no tenían. En el lado
negativo, durante el proceso de establecer la Compañía, el Aprendiz tuvo que cortar
parte de su alma y transferirla a la Bestia Companion. Con eso, si la Bestia
Companion estaba gravemente herida o muerta, el Aprendiz mismo sufriría el mismo
destino.
Si la bestia resultó gravemente herida, podría causar que el Aprendiz sufriera un
agotamiento permanente del Espíritu, ya que su alma se dañaría; Hubo casos
conocidos en los que un alma de Adeptos se había roto, lo que los convirtió en un
completo idiota.
Era una regla de oro que un Adepto aprendiz ordinario solo pudiera establecer una
relación con una Bestia. Pero, como en cualquier cosa, siempre hubo una excepción.
Evil Bugs, que era uno de los tres aprendices más fuertes, había tomado el camino de
unirse con una Bestia Companion. Sin embargo, él realmente rompió el límite
supuesto, y de alguna manera tenía muchos insectos extraños dentro de su cuerpo.
En cuanto a cómo lo hizo, nadie lo sabía. Cualquier Adepto Aprendiz que estuviera
tomando el camino de unión con una Bestia Companion mataría por este
conocimiento, pero ninguno de ellos tuvo el coraje de espiar su secreto. Porque, al
final, cualquiera que intentara espiarlo acabaría muerto en un “accidente”.
Anm, que solo tenía la capacidad de un Aprendiz intermedio, había elegido una rana
venenosa, que, como era de esperar, podría dispararle a los dardos venenosos, como
su compañera bestia. Además de disparar veneno, también tenía una capacidad de
regeneración bastante buena. Tal vez, esta fue la razón más grande por la que Anm
la había elegido.
……
Cuando la puerta principal de la sala de piedra se hubo cerrado, Mary y Greem se
quedaron allí solos en una habitación grande.
Esta Arena era mucho más grande que la habitación de piedra que Greem había
alquilado anteriormente, ocupando un total de 200 metros cuadrados. Por lo tanto,
este no era un lugar para que los Adeptos aprendices practicaran sus hechizos
mágicos, sino una arena de combate en miniatura.

Si los Adeptos aprendices necesitaran resolver disputas, usualmente usarían esta
Arena como último recurso. Aunque este lugar incluía una norma que prohibía que
se mataran entre sí, si realmente ocurría un “accidente”, el asesino no tendría que
pagar con su propia vida. Todo lo que tendrían que hacer sería pagar una gran tarifa
como compensación.
Por lo tanto, muchos Adeptos aprendices tenían un gran miedo a esta Arena, y, por
lo tanto, ¡se había ganado el sobrenombre de ‘Arena de la Muerte’!
La delgada figura de Mary estaba frente a la de Greem. Tenía una sonrisa misteriosa
en su rostro delicado, que Greem sentía que era a la vez seductor y cruel.
“No necesito un subordinado bueno para nada. ¡Muéstrame de lo que eres capaz!”
Después de anunciar esto, y sin darle tiempo para prepararse, su cuerpo de aspecto
delicado se tambaleó, dejando atrás una hilera de imágenes secundarias. Su cuerpo
real se mezcló con estas imágenes secundarias, corriendo hacia Greem a una
velocidad increíble.
Ella realmente lo decía en serio? ¡Esta María era realmente una chica de acción!
Aunque Mary había sido una belleza bastante glacial en el pasado, ella todavía tenía
el carácter cuidadoso y discreto de su Adepto Aprendiz estándar. ¿Cómo se volvió
tan autoritaria, arrogante y agresiva después de que el adepto Anderson la dejara en
libertad?
Desafortunadamente, Greem no tenía tiempo para reflexionar más sobre esto,
porque el ataque de Mary se acercaba rápidamente.
Una serie de tonos de advertencia rápidos resonaron en su cerebro, casi haciéndolo
perder el foco.
“Advertencia! Advertencia! Objetivo de alta velocidad acercándose … La evaluación
inicial muestra que el objetivo tiene la Agilidad que es mayor que 13. Anfitrión, por
favor, avance dos pasos hacia la izquierda. Después de esquivar, contraataque con
un hechizo de Mano ardiente … ”
Como la solidificación de la flecha de fuego todavía estaba en progreso, Greem solo
podía usar un hechizo, Mano ardiente.
La velocidad del ataque fue extremadamente rápida, y Greem ni siquiera podía ver
dónde estaba la verdadera Mary. Lo que podía hacer era depositar toda su
esperanza en la guía dada por el Chip, mover los pies y apartarse, preparando
rápidamente un hechizo de Burning Hand.
Sin embargo, como dicen, ningún plan sobrevive al contacto con el enemigo.
Greem cayó torpemente al suelo mientras estaba a mitad de camino esquivando. Su
camisa estaba completamente desgarrada en el cofre, revelando tres cortes. Se
ponchó con Burning Hand, pero su golpe no tocó nada.
Greem presionó su mano contra sus heridas, angustiado por lo que acababa de pasar.
Levantó la cabeza y miró a Mary con enojo. Mientras tanto, Mary estaba parada
tranquilamente a un lado, sacando su larga y flexible lengua, y lamiéndose la sangre
de sus uñas.
“Parece que tienes reflejos decentes … pero tu cuerpo es demasiado débil. Si esta
velocidad es lo único que tienes, ¡tal vez vas a sufrir hoy!” Tal vez fue porque ella
había probado la sangre, pero sus ojos, que habían sido completamente azules,
comenzaron a tomar un tono rojo, haciéndola parecer mucho más peligrosa. “Si no
quieres morir, es mejor que te muevas más rápido ~ …”

Mary se acuclilló brevemente después de que ella terminara de hablar, haciéndola
parecer un leopardo que se preparaba para saltar. En el siguiente segundo, ella se
lanzaba hacia él.
Maldita sea, si esto continuara realmente moriría.
Cuando sus ojos comenzaron a ponerse rojos y sus colmillos comenzaron a asomarse
por sus labios, los tonos de advertencia sonaron como locos en su cerebro. Incapaz
de hacerse cargo de las heridas de su pecho, Greem dejó escapar un rugido. Él
golpeó con fuerza ambas palmas juntas. Tres segundos después, dos bolas de fuego
masivas surgieron de sus manos, haciendo que Mary retrocediera.
“¡De esto es de lo que estoy hablando! Jee … es mejor que tengas cuidado! ~”
La voz de Mary estaba llena de emoción. Ella incluso se rió un poco. En el siguiente
segundo, ella saltó hacia adelante, convirtiéndose en una raya azul.
Incluso con la visión dinámica de Greem, él solo era capaz de ver las imágenes
residuales de Mary. Él fue completamente incapaz de encontrar su posición real. Por
lo tanto, para evitar que ella se acercara demasiado, Greem siguió moviendo su
cuerpo y ajustando su postura para mantener la mayoría de sus imágenes delante de
él. Mientras tanto, agitaba sus manos locamente, intentando usar la llama ardiente
para bloquear todos los posibles caminos de ataque.
Ambas bolas de fuego estaban haciendo ruidos crepitantes mientras Greem las
estaba agitando, vertiendo chispas de fuego por todo su cuerpo.
Desafortunadamente, parecía que su intento de defensa no tenía sentido. No
importa cuánto lo intentara, él no podía entender dónde estaba. En cambio, de vez
en cuando, sentía un repentino dolor agudo proveniente de un nuevo lugar en su
cuerpo, y todo esto lo ponía más y más furioso.
A medida que avanzaba la pelea, Greem se daba cuenta cada vez más de sus
debilidades.
Su físico por debajo del promedio fue una de las mayores debilidades. Incluso con la
ayuda del poderoso Chip, descubrió que no era tan fuerte como originalmente había
pensado.
Su Agility of 4 definió la velocidad de sus reflejos, movimiento y la flexibilidad de su
cuerpo. Aunque la visión dinámica proporcionada por el Chip le permitió adivinar
adonde Mary se estaba moviendo, su cuerpo excesivamente “torpe” y “lento”
estaba teniendo dificultades para mantenerse al día con la guía del chip.
Por lo tanto, la mayor parte del tiempo, a pesar de que Greem sabía de antemano de
dónde venía el ataque, no pudo defenderse lo suficientemente rápido. A menudo,
cuando las garras afiladas pasaban por su cuerpo, su llama estaba a escasos
centímetros de distancia, pero él ni siquiera podía tocar las puntas de los flecos del
vestido de Mary.
Por lo tanto, dentro de la enorme Arena, Greem agitaba incansablemente dos
enormes bolas de fuego y hacía todo lo posible para asestar el más mínimo golpe a
su enemigo. Sin embargo, parecía que no podía hacer nada excepto recibir heridas y
gemir cuando el dolor de todas las heridas se acumulaba. En cuanto a Mary, ella era
como un fantasma rojo que se desplazaba de un lugar a otro, pareciendo parpadear
dentro y fuera de la realidad mientras corría alrededor de Greem. Con bastante
frecuencia, las temibles llamas casi tocaban su cuerpo, pero no podían causarle
ningún daño, ya que se movía con gran velocidad y agilidad.

Afortunadamente, Mary simplemente estaba evaluando juguetonamente la
capacidad de lucha de Greem, por lo que todos sus ataques solo estaban causando
heridas menores en la carne. Si hubiera sido en serio, Greem habría sido cortada en
trozos de carne. Pero aun así, al tener el cuerpo arañado por las afiladas garras de la
hoja de Mary, dejó a Greem con innumerables marcas de arañazos y sangre en todo
su cuerpo.
Aunque las heridas en su cuerpo no lo matarían, trajeron a Greem una gran cantidad
de ira y humillación.
Hace un mes, esta María era solo una Aprendiz principiante, y ella no era más fuerte
que él. Debido a esa maldita mutación, causada por la contaminación mágica, ahora
podía girar a Greem alrededor de su dedo meñique, como si no fuera nada. Este
estallido de ira fue reprimido continuamente por Greem, ya que sabía que no podía
vencer a Mary, pero todavía estaba haciendo todo lo posible para perseguir a su
parpadeante sombra roja con su furiosa llama.
Interiormente, la mente de Greem estaba tan tranquila como un glaciar, y se estaba
comunicando con el Chip sin mostrar ningún signo externo. Como no podía atrapar a
Mary con su visión dinámica, tenía que encontrar una solución alternativa.
El espíritu de Greem se estaba agotando rápidamente mientras agitaba ambas
manos sin descanso por el aire. Las terroríficas bolas de fuego en sus manos se
volvían más grandes y aún más violentas. Mientras debajo de sus ojos, un extraño
punto azul parpadeaba tenuemente, marcando un punto de interceptación que el
Chip había calculado vagamente.
Cuando Greem sintió que Mary estaba atacando desde su frente, separó levemente
sus manos, bloqueó posibles ataques desde su izquierda y su derecha, dejando un
punto débil de medio metro frente a su cuerpo.
Al ver esto, Mary, que planeaba atacar desde la izquierda, simplemente dejó escapar
un bufido frío, se detuvo y se irguió, tambaleándose ligeramente hacia un lado para
esquivar la bola de fuego rojo llameante. No solo eso, ella se deslizó en el pequeño
espacio frente al cofre de Greem.
“¡Hmm! Qué chico tan descuidado, ¿debería dejar una marca en tu cara o en tu
pecho?”
Mary, que todavía tenía tiempo de sobra mientras peleaba perezosamente con
Greem, reflexionó sobre por qué sus instintos habían vacilado en este momento.
De repente, su expresión cambió drásticamente, e inmediatamente se retiró con una
velocidad aún mayor de la que había atacado. Aun así, su cuerpo en retirada aún no
podía escapar por completo de las dos bolas de fuego que repentinamente habían
cambiado sus cursos.
Dos bolas de fuego aterradoras vinieron de la izquierda y la derecha, chocando entre
sí y explotando, enviando chispas de fuego en todas las direcciones y creando un
mar de llamas frente al cuerpo de Greem.
Lo que sucedió hizo que Mary gritara en estado de shock. En el tiempo que tardó en
parpadear, se había movido a sí misma a 10 metros de distancia de Greem, aunque
todavía sentía algo de dolor por ese ataque. Ella bajó la cabeza y se miró a sí misma.
Para su sorpresa, descubrió que su vestido de gasa roja en realidad estaba lleno de
marcas de quemaduras, ya que las chispas al azar que se habían caído sobre ella y
agujeros quemados en su vestido, revelaron lo que se ocultaba en su interior.
“Bastardo … cómo te atreves a dañar mi vestido …”

La cara fría y bonita de Mary se enojó. Con una mirada cruel, miró fijamente a
Greem, que estaba bailando de alegría.
En este mismo momento, Greem fue golpeado con una emoción indescriptible, ya
que finalmente fue capaz de obligar a Mary a volver. Por fin, descubrió una debilidad
en el estilo de pelea de esta chica. Al enfrentarse con este tipo de enemigo de alta
velocidad, que luchaba como un asesino, un hechizo más débil que cubría una
amplia área era efectivo para limitar dónde podían moverse, mientras que los
poderosos hechizos concentrados eran incapaces de tocarlos …
Mientras se sumergía en la alegría de su pequeño éxito, Greem de repente sintió un
ominoso intento de matar. Impresionado, levantó la cabeza y vio a una chica con una
mirada feroz en su rostro.
“YO…”
Sabiendo que algo malo iba a suceder, Greem rápidamente trató de explicar sus
acciones, pero antes de que pudiera decir nada, una sombra roja brilló frente a sus
ojos, lo agarró y le golpeó la cabeza contra una pared de piedra cercana. La fuerza
brutal y violenta de la mano de Mary atravesó todo el cuerpo de Greem, pero, antes
de que pudiera sentir el dolor, sus ojos se volvieron negros y se desmayó.
Y el último pensamiento que pasó por su mente fue:
¡Qué increíble velocidad!
…………
Cuando Greem finalmente recuperó la conciencia, sintió un dolor punzante en todo
el cuerpo, pero también sintió un dolor nuevo. Parecía que alguien lo estaba
arrastrando.
Una mano pequeña, helada y fría, se sujetaba a su tobillo, tirando de él por el suelo
boca abajo, que era la forma en que lo llevaban de vuelta a su habitación. Cuando
finalmente llegó a su habitación, su rostro desnudo estaba totalmente cubierto de
sangre, lo que fue el resultado de tener su rostro raspado contra el suelo áspero.
Greem no se atrevió a luchar, ya que parece que su último ataque había enfurecido a
la malhumorada y petulante Mary. Por lo tanto, todo lo que podía hacer era cerrar
los ojos y hacer todo lo posible para soportar el dolor que sentía por todo su cuerpo.
Afortunadamente, aún podía sentir dolor … ¡Era mejor que haber sido asesinado
mientras estaba en coma!
Greem hizo que el chip realizara una autocomprobación, y un gran letrero de
advertencia, rojo y aterrador apareció en la parte superior del informe.
Ugh. Solo tenía un total de 11 Puntos de vida, y había perdido 8 de ellos. Esto
literalmente lo puso a la puerta de la muerte. Si él perdiera más, estaría en
problemas.
A pesar de que la maldita Mary no había herido ninguno de sus signos vitales, y
simplemente dejó algunas marcas en su cuerpo de una manera lúdica, fue más que
suficiente para reducir sus Puntos de Salud a un estado tan patético. Esto realmente
mostró cuán grande era la brecha entre ellos.
Un momento después, Mary abrió la puerta de madera de la habitación de Greem y
lo arrojó adentro. Después de eso, su adorable voz dijo algo muy cruel: “Descansa
esta noche, continuaremos nuestro entrenamiento en 17 horas”.
Entonces, parecía que Mary había notado que Greem estaba despierto.

Greem levantó la cabeza, sorprendido de haberlo sabido. Lo que vio fue su puerta de
madera entreabierta y la silueta del cuerpo delgado y curvilíneo de una joven
iluminada por las velas en el pasillo.
17 horas? ¿Esperaba que se recuperara en 17 horas?
Greem abrió la boca, queriendo decir algo, pero la puerta de madera se cerró de
golpe, dejándolo en la sombría oscuridad de su habitación.
…………
Media hora más tarde, con un fuerte deseo, Greem finalmente se levantó del piso y
encendió algunas velas, para poder mirar a sí mismo.
Se quitó la bata de aprendiz corta y gastada y descubrió que su cuerpo flaco estaba
lleno de rasguños y heridas que se entrecruzaban. Aunque no eran profundos,
fueron inesperadamente densos.
Bajo la opaca luz de las velas, comenzó a curar cuidadosamente su cuerpo herido.
Él tenía alguna medicina curativa básica en su habitación. Después de todo, para
sobrevivir en la Torre, la pasta medicinal y los antídotos contra el veneno deben
tener artículos.
Teniendo el dolor, Greem aplicó la pasta medicinal a sus heridas mientras hacía
muecas. Inmediatamente, una sensación de cosquilleo que lo volvía loco vino de las
heridas, pero poco después, fue reemplazada por una sensación de frío que
tranquilizó su mente, y la agradable sensación de tener su carne en regeneración
siguió. Por lo tanto, Greem comenzó el lento proceso de curación.
Después de que terminó de aplicar la pasta medicinal, Greem decidió revisar las
otras partes de su informe de autodiagnóstico.
Sorprendentemente, la tortura por la que había pasado, justo ahora, había
aumentado todos sus atributos, e incluso aumentó su Experiencia en 12. Greem no
pudo evitar exhalar un largo suspiro. ¿Esto significaba que su camino para hacerse
fuerte iba a estar lleno de miseria?
Después de sumirse en la miseria y pensamientos ligeramente suicidas, Greem
respiró hondo, luego se acostó en su cama y comenzó su meditación diaria.
Una vez más, había llegado a la Dimensión Espiritual, que estaba llena de
innumerables manchas brillantes de luz. Esta vez, la esfera de luz que representa la
conciencia de Greem se transformó en un monstruo feroz que tenía cientos de
tentáculos de su cuerpo. Bajo el control de Greem, estos tentáculos Espirituales
siguieron hurgando y nadando, alcanzando y agarrando todo el Elementium de
Fuego nadando cerca.
En el pasado, Greem solo había absorbido pasivamente el elemento de fuego que se
acercaba lo suficiente a él. ¿Cómo se puede comparar con su eficiencia actual, ya
que los estaba absorbiendo activamente? Con su velocidad actual, una ronda de
meditación rendiría diez veces más que la meditación anterior.
Había sido un día largo para él. Tantas cosas habían sucedido y estaba demasiado
ocupado para atenderlas a todas. Esta fue la primera vez que pudo recuperar el
aliento todo el día y se encontró exhausto. Por lo tanto, antes de que pudiera
verificar los resultados de su meditación, se durmió.
…………
Al amanecer del día siguiente, Greem despertó con el sonido de golpes fuertes en la
puerta.
“¿Quién es ese?”

“Soy yo, Tony. Es hora de …”
Los labios de Greem se crisparon. Se dio cuenta de que habían pasado seis días
desde su último viaje de inspección, ¡y que era hora de que lo hicieran de nuevo!
Cuando se estaba levantando, rápidamente echó un vistazo a los resultados de la
meditación de la noche anterior. Estaba lleno de alegría al ver que su Espíritu había
aumentado de 8.07 a 8.15. Una sola noche de meditación había aumentado su
Espíritu en 0.08 … ¿Eso no significaba que, incluso si no dedicaba tiempo a estudiar
libros mágicos y solo hacía meditación básica, su Espíritu llegaría al nivel de Adepto
Avanzado? ¿en tres meses?
Esta no fue la única buena noticia.
Su hechizo de Flecha de Fuego se solidificará en 1 hora. En 1 hora, se convertiría en
un aprendiz principiante que había dominado más de un hechizo mágico. Ya no sería
un novato que podría ser intimidado por cualquiera.
Siguiendo la misma ruta que la semana anterior, Greem emprendió su viaje de
inspección.
Greem notó rápidamente que las cosas eran bastante diferentes hoy.
Cuando pisó el camino pavimentado de piedra, Greem inmediatamente sintió que
las cosas estaban mal. Hoy, los demonios estaban extrañamente emocionados y se
comportaban de maneras inusuales.
La primera parada de su inspección fue la arboleda de Ghost Trees.
Antes incluso de llegar a la arboleda, Greem se asustó por lo que vio frente a él.
Cientos de Scavenger Crows estaban de pie sobre esos flacos y arrugados Ghost
Trees, y cada uno de ellos tenía sus ojos rojos y brillantes enfocados en Greem. Por
extraño que parezca, ninguno de ellos estaba haciendo ningún ruido, que era
totalmente diferente de cómo se comportaban normalmente.
Honestamente, ser observado por unos pocos cientos de Cuervos Carroñeros al
mismo tiempo haría que incluso la espina dorsal del Aprendiz más valiente se
arrastrara. Pero lo que hizo que Greem se sintiera aún más desconcertado fue lo
silenciosos que estaban. Si se comportaban con normalidad, los ruidosos graznidos
de los cuervos carroñeros podían escucharse desde una milla de distancia.
Pero hoy…
A juzgar por su forma tranquila, parecía que todos estaban esperando tener una
gran fiesta.
Por el conocimiento que Greem tenía en su mente, estos Cuervos Carroñeros serían
tan silenciosos y pacientes cuando esperaban su comida. Se decía que estas aves
podían seguir a un viajero moribundo durante días sin dormir ni descansar, solo
esperando el momento en que el viajero finalmente caía.
Bajo el “desfile de bienvenida” de unos pocos cientos de cuervos carroñeros, Greem
comenzó lentamente a caminar por el sendero pedregoso. A medida que avanzaba,
supo que estaba completamente rodeado de criaturas que venían con malas
intenciones.
“Chip. Realice un escaneo en el área circundante. ¡Quiero saber qué está sucediendo
aquí!” Greem ya no podía soportar la atmósfera opresora y le susurró una orden al
Chip.
* * Bip “Comenzando tarea de análisis en tiempo real … el establecimiento de
control dinámico de sus alrededores …” * Bip Bip * … * … * * * Bip … “Fuente de

perturbación es -Desconocido smell- … Dirección: Sureste … Distancia: 500
metros … ”
Olor desconocido?
Después de notar el informe del Chip, Greem respiró hondo e intentó oler este “Olor
desconocido”. Después de un momento, fue capaz de sentir el leve olor a sangre
mezclado con el olor a podrido de la niebla. ¡No es de extrañar que todos estos
demonios parecieran tan emocionados hoy! Si él podía oler el aroma de la sangre,
por supuesto estas criaturas, que tenían decenas o incluso cientos de veces sentidos
más sensibles, ¡podían olerlo!
Sin embargo, hoy no era el ‘día abierto’ mensual, cuando la torre intencionalmente
bajaba las defensas de los pantanos para atraer a los forasteros y ‘alimentar’ la ‘vida
silvestre’. ¿Podría ser que alguien realmente se haya infiltrado en este lugar?
Con preguntas que llenaban su mente, Greem vertió una botella entera de poción de
‘Alan Grass’ en su boca, se subió la capucha y comenzó a correr hacia el sudeste.
Una poción de Alan Grass era una poción mágica especial decorada por Alan Grass.
Pudo cerrar cada poro en el cuerpo de un humano, suprimiendo los olores
corporales del bebedor. Pero solo duró 30 minutos.
…………
En el jardín de los susurros.
El jardín, que por lo general estaba completamente silencioso y completamente
vacío de vida, se había convertido en un aterrador campo de batalla.
Cuando se acercaba al lugar, podía oír los horribles gritos de Demon Babies y los
gritos de las almas errantes. También escuchó fuertes voces humanas, maldiciendo
con rabia y espanto. Aparentemente, esta era la fuente del penetrante olor a sangre
que había atraído su atención. Usando los árboles y la hierba como cobertura,
Greem se acercó lentamente al campo de batalla. Pronto, encontró un lugar con una
buena vista, lo que le permitió ver lo que estaba sucediendo.
Había dos grupos peleando en la escena.
Los atacantes eran, por supuesto, los horribles Demon Babies y las otras almas
errantes que vivían allí. Luego hubo 17 mercenarios que luchaban por contener a las
horripilantes criaturas que tenían delante.
Parecía ser un grupo de mercenarios hábiles y experimentados. Se veían fuertes y
vigorosos, y no carecían de fortaleza física o coraje. Además, su equipo era bastante
bueno. Tenían grandes escudos gruesos hechos de madera maciza, protectores de
brazos y hombros, y cada uno de ellos tenía un arco con ellos. Esto los hizo capaces
de cazar a muchos de los demonios comunes en este pantano.
Pero, desafortunadamente para ellos, los demonios que los rodeaban eran algunas
de las criaturas más aterradoras dentro del pantano: Demon Babies.
Demon Baby no tenía piernas, y se arrastró por el suelo con un par de garras afiladas,
arrastrando un órgano largo, que parecía un cordón umbilical, detrás de ellos. Eran
feos y tenían cuerpos retorcidos, pero parecían notablemente similares a los bebés
humanos. Sin embargo, sus caras no estaban hechas de carne suave y juvenil, sino de
piel muerta arrugada, y sus rasgos faciales estaban apretados, dándoles rostros
extremadamente feos.
Dentro de los arbustos hasta las rodillas, estos pequeños demonios se arrastraban de
un lado a otro, dejando escapar maldiciones y gritos que retumbaron en toda el área.

Cada vez que se escuchaba el llanto de un bebé, inmediatamente los mercenarios
humanos gritaban de miedo.
Aunque estos bebés demoníacos tenían cuerpos pequeños, cada uno de ellos tenía
una fuerza de al menos 5, que igualaba la de un humano adulto promedio. No solo
eso, sino que también tenían un par de garras mortales. Cada vez que saltaban hacia
delante y golpeaban los grandes escudos de madera, dejaban profundas marcas de
arañazos detrás.
Sin embargo, su arma más mortífera fue su Maldición.
Cuando Greem llegó, estos bebés demoníacos intentaban romper los escudos
defensivos con sus cuerpos.
Uno tras otro, los Demon Babies corrieron a través de los arbustos, se lanzaron en el
aire e intentaron aterrizar detrás de los escudos defensivos de esos mercenarios,
pero cada vez, esos mercenarios, que estaban preparados, los derribarían con sus
protectores de brazos. Hubo incluso un bebé demonio que no pudo escapar a
tiempo, y se encontraron clavados al suelo con una flecha.
Aunque tenía su cuerpo clavado en el suelo, el Bebé Demonio aún era muy feroz,
cavando locamente la tierra con sus garras. Luego levantó su cuerpo y soltó un
irritante llanto de bebé hacia el mercenario humano más cercano.
El grito fue agudo y cortante de oídos, pero a pesar de que era solo un ruido
desagradable para otras personas, pero cuando el grito golpeó al mercenario que
estaba más cerca de él, instantáneamente lo golpeó con el temible ‘Maldición’.
El musculoso mercenario de repente tiró su escudo y puso sus dos manos
fuertemente contra su oreja, gritando, “¡Ayúdame! … ¡No puedo ver nada! …”
Justo después de gritar, lágrimas de sangre salieron de sus ojos fuertemente
cerrados, aterrorizando al resto de los mercenarios.
Antes de que nadie pudiera hacer nada, otros dos bebés Demon salieron corriendo
de entre los arbustos, sonrisas feroces en sus feas caras. Abrieron la boca y le
gritaron al mercenario que había sido golpeado previamente por ‘Blind’.
Blind + Insanity + Confuse!
Incluso un Adepto aprendiz oficial tendría dificultades para defenderse de la
maldición de un Bebé Demonio, y mucho menos de estos mercenarios, que eran solo
humanos comunes. Antes de que sus compañeros mercenarios pudieran noquearlo,
este mercenario empujó todo lo que lo rodeaba y salió corriendo de la formación
defensiva.
“¡No! … ¡Bazar, vuelve! …”
Un hombre de mediana edad, que parecía el líder del grupo, inmediatamente gritó
desde el interior de la formación. Pero fue demasiado tarde.
Si alguien pudiera haber mirado desde arriba, habría visto algunos movimientos
locos dentro de los arbustos alrededor de este equipo de mercenarios, ya que
muchas líneas rápidas de hierba se dispararon hacia el mercenario que huía
confundido.
“Bazar!” Un hombre de aspecto audaz tiró su propio escudo, agarró un hacha y
comenzó a cargar para rescatar a su amigo. Sin embargo, su líder lo obligó a
retroceder.
“¡No te vayas, Tark! Ya es demasiado tarde …” El líder agarró el brazo del audaz
hombre mientras miraba impotente al hombre que se marchaba.

Como demostrando sus palabras, Bazar, que estaba enloquecido, fue empujado
hacia abajo por un enjambre de Demon Babies. Su dolor lleno y chillidos estridentes
solo duraron unos segundos más antes de detenerse por completo. Entonces, todo
lo que se pudo oír fue el ruido de esos Bebés Demonios que se rasgaban la carne y se
comían los huesos.
Aunque estaba medio cubierto por los arbustos hasta las rodillas, ningún mercenario
podía soportar presenciar la escena de esos Bebés Demonios festejando a su amigo.
Solo mirando la hierba seca en constante movimiento y escuchando los sonidos
aterrorizantes y espeluznantes, todavía era suficiente para que imaginen la escena
extremadamente terrible que debe estar sucediendo en esos arbustos. Por lo tanto,
su determinación y su moral de larga data comenzaron a caer.
De repente, una bola de fuego del tamaño de una cabeza humana salió disparada del
centro de los mercenarios, creando un largo rastro de humo oscuro. Cayó justo en el
centro del área donde los bebés Demon estaban felizmente festejando.
En el siguiente segundo, junto con una explosión ensordecedora, el temible
Elementium de Fuego se expandió y convirtió todo en un área de diez metros en un
furioso mar de llamas.
Con solo un ataque único, más de veinte bebés Demon fueron asesinados. Catorce
de ellos, que estaban en el centro de la explosión, se habían convertido en cenizas
en un instante. Aquellos que en los bordes de la explosión fueron heridos por las
llamas embravecidas. Por un momento, los chillidos agudos de los bebés demonio
reverberaron a través de los cielos.
Un hechizo de fuego?
Greem, que estaba mirando desde la oscuridad, se sobresaltó por un momento.
Rápidamente miró a su alrededor, y pronto encontró tres objetivos sospechosos,
que estaban de pie en el centro de los mercenarios. Todos estaban vestidos de
manera similar a él.
Sus capas y capuchas negras cubrían por completo sus cuerpos, de modo que ni
siquiera una pulgada de su piel estaba expuesta, pero, a juzgar por el tamaño de sus
cuerpos, suponía que eran dos hombres y una niña.
¿Tres adeptos aprendices que dejaron su nido para la experiencia?
Como no podía verlos directamente, no había forma de que Greem obtuviera los
atributos específicos de estas personas. Por lo tanto, no se atrevió a actuar
imprudentemente. En silencio sacó su Talismán mágico e informó lo que estaba
sucediendo aquí a la Torre Adepto.
Durante este período de tiempo, los bebés Demon, que habían sufrido grandes
pérdidas, en realidad llamaron a todas las almas errantes para que los ayudaran.
Como estas almas errantes eran capaces de vivir entre otros demonios, por supuesto
no eran criaturas de rango bajo, como esos zombies o esqueletos, sino que, en
realidad, eran en realidad un cuerpo consciente que se formaba a partir de un fuerte
resentimiento y malas intenciones. Aunque tenían formas humanas, no tenían
cuerpos físicos, y su capacidad innata de cambiar libremente entre lo etéreo y lo
físico les permitió ignorar la mayoría de los ataques físicos y las defensas.
Sus cuerpos parecían sombras borrosas. Comparativamente, sus cabezas eran
mucho más claras, y tenían rasgos faciales similares a los de un ser humano. Tenían
un par de brazos con garras afiladas, pero donde deberían estar sus piernas era solo

una sombra vaga. Si miraba desde lejos, era como si sus piernas se hubieran fundido
en el aire.
Cuando este grupo de almas errantes salió corriendo del bosque, todo el lugar se
llenó de inmediato con los espeluznantes gritos de los fantasmas, que podrían hacer
temblar el alma. La temperatura también disminuyó significativamente.
Cuando fue atacado por este, aparentemente interminable grupo de aterradoras
almas errantes, la formación defensiva de los mercenarios se derrumbó
inmediatamente.
Las almas errantes, que habían cambiado sus cuerpos en formas etéreas, saltaron al
grupo de hombres sin temor, ya que podían ignorar por completo las armas y el
escudo que tenían esos mercenarios. Con sus garras de fantasma heladas, estas
almas errantes estaban ocupadas dejando marcas de arañazos mortales en los
cuerpos de sus objetivos. Hubo incluso algunas almas errantes que se apretujaron en
los cuerpos de los mercenarios, tomando control de sus cuerpos y lanzando ataques
contra los otros mercenarios.
Ahora que las almas errantes habían creado una brecha, los malvados Demon Babies,
nuevamente, se unieron a la batalla, usando sus horribles maldiciones para destruir
las voluntades de estos mercenarios. Después de eso, arrastraron los cuerpos
malditos en arbustos y comenzaron a festejar con ellos.
La escena se había vuelto aún más caótica y sangrienta.
Mientras miraban hacia afuera y veían la multitud masiva de demonios y almas
errantes abrumando a los mercenarios a su alrededor, los tres Adeptos Aprendices
fueron, finalmente, forzados a quitarse sus capas y unirse a la batalla, revelando sus
rostros al mundo.
El líder de los tres era un joven musculoso. Tenía una cabeza de pelo desordenado
dorado que le llegaba hasta los hombros. Justo debajo de su cabello, un misterioso
anillo adornaba su frente. Claramente no era un artículo ordinario. Llevaba una
chaqueta de cuero delicadamente hecha y llevaba una espada en la espalda. A juzgar
por el tamaño de la espada, pesaría demasiado para que el hombre promedio
incluso la balancee.
El otro hombre estaba vestido como la nobleza. La ropa delicada y lujosa en su
cuerpo era bastante impresionante, pero lo que era aún más impresionante era su
cabeza. Tenía la piel verde oscuro, una boca larga y estrecha, y una lengua delgada
que seguía entrando y saliendo … Él, inesperadamente, tenía la cabeza de una
serpiente.
Mientras tanto, una niña pequeña estaba parada entre estos dos hombres. Tenía
una cara como un ángel y llevaba un vestido largo de color amarillo claro. Ella era de
estatura media y sostenía una jaula de color dorado en sus manos. Por extraño que
parezca, no solo no mostraba ninguna señal de temor ante la sangrienta escena que
se desarrollaba al frente, sino que estaba mirando a su alrededor con una linda
sonrisa en la cara, lo que la hacía parecer simplemente una niña curiosa.
Los ojos de Greem se abrieron de par en par.
A través de su Elementium Vision, vio Elementium brillante y muy brillante, y ondas
espirituales que parecían maremotos, provenientes de los tres Adeptos aprendices.
Según la evaluación del Chip, estos tres eran Pseudo-Adeptos o elites entre los
Adeptos Avanzados de Aprendices. No importaba quiénes fuesen, no eran algo que

Greem, un principiante aprendiz principiante, pudiera pensar alguna vez en su
manejo.
¿Por qué gente tan fuerte ha venido aquí así? Este lugar era propiedad privada del
Maestro Anderson y un sitio de recursos de la Familia Sarubo. Con la excepción del
envío anual de recursos, este lugar no estaba abierto a personas externas.
Todo esto hizo que Greem realmente sintiera curiosidad por los motivos de estos
adeptos aprendices extranjeros.
Pero, después de presenciar sus inmensas habilidades, la curiosidad de Greem murió
instantáneamente, dejándolo completamente alerta y sintiendo un poco de miedo.
Los mercenarios humanos eran capaces de lidiar con bestias demoníacas, pero una
vez que se enfrentaron con Demon Babies, Wandering Souls y otros demonios
similares, eran como ovejas llevadas al matadero. Cuando el simple escudo
defensivo se rompió, el enjambre de demonios comenzó a masacrar a los
mercenarios.
Demonios Los bebés saltaban y saltaban por todas partes, gritando maldiciones
aterradoras para reducir las habilidades de lucha de sus presas. Usando los arbustos
como cobertura, estos monstruos lanzaron ataques furtivos y derribaron a los
mercenarios. Por lo tanto, fue una escena llena de mercenarios en la agonía de la
muerte. Además, esas espantosas Almas Errantes estaban dando vueltas en el aire,
buscando oportunidades para atraer a un mercenario a los cielos. Cuando eso
sucediera, los otros demonios irrumpirían y destrozarían a la presa indefensa.
Justo en el medio de esta escena caótica, un alma errante, que tenía una cara fea y
retorcida, se inclinó desde el aire, apuntando a esos tres adeptos aprendices
casuales y extraños.
Antes de que el hombre principal y la niña pudieran hacer cualquier cosa, la
serpiente golpeó.
Golpeando con gran fuerza, un veneno de aspecto verde pálido, en forma de flecha,
penetró al instante en el cuerpo del Alma Errante, explotando de inmediato. El
intenso veneno corrosivo derritió el ‘Núcleo de resentimiento’ escondido dentro de
su cuerpo, convirtiéndolo en una pila de cenizas con un grito horrible y doloroso.
Greem notó que la “flecha” del veneno no se creó con un lanzamiento de hechizos
normal, sino que se lanzó desde la boca de ese aprendiz de Snakehead.
Y ese ataque fue solo el comienzo. El aprendiz no detuvo lo que había comenzado, y
abrió la boca ampliamente, escupiendo continuamente “flechas” venenosas. Con
cada ataque, eliminó con precisión una de las horripilantes Almas Errantes, que
fueron calificadas como poseedores del poder de un Aprendiz intermedio.
¡Adepto a Bloodline!
¡Definitivamente era uno de esos Adeptos del Linaje que el libro básico de Adepto
había mencionado!
Dentro de la vasta y complicada jerarquía de desarrollo del Mundo Adepto, se
destacaron cuatro ramas: Adeptos de línea de sangre, Adeptos de refinamiento del
cuerpo, Adeptos principales y Adeptos profundos. Se podría decir que la mayoría de
las otras ramas de Adepto se equipararon a estas cuatro ramas principales.
Los Adeptos de línea de sangre eran un grupo de lunáticos que deseaban tener las
líneas de sangre más puras. Usaron el poder de dichos linajes para mejorar su propia
fuerza. Por lo general, elegirían criaturas increíblemente fuertes de otro mundo
como fuente de su línea de sangre, y luego mejorarían la pureza de su propia sangre,

generalmente utilizando un método que podría remontarse a algún antepasado.
Después de hacer todo esto, obtendrían habilidades increíbles que se alinearían con
las de antiguas criaturas poderosas. En general, su objetivo final era revivir la vida
gloriosa de estas criaturas antiguas.
En cuanto a los Adeptos de Refinamiento del Cuerpo, fueron otro grupo de lunáticos
que hicieron todo lo posible en la búsqueda de fortalecer sus propios cuerpos. Desde
su punto de vista, todos los recursos eran solo un medio, un suministro de
consumibles que podía usarse para fortalecer sus músculos. Para estimular sus
músculos, es posible que se empapen en un contenedor lleno de sustancias químicas
venenosas o que implanten un meteorito mortal altamente radiactivo en sus
cuerpos. Podrían salir y soportar los entornos más extremos y mortales … y harían
todo esto para fortalecer sus cuerpos para que nada los lastimara.
Honestamente, los Adeptos Principiantes fueron el tipo más común de Adepto en el
Mundo Adepto. No importaba que fuera el adepto de Elementium, que persiguiera
los poderes máximos de sus Elementos, el Adepto maldito, que usaba habilidades
extrañas para matar a personas invisibles, o incluso el adepto negro, que
simplemente disfrutaba usando habilidades de matar violentamente, usualmente
utilizando la fuerza de almas y emoción; todos ellos pertenecían a la rama de los
Adeptos del Principio. Aunque parecía que había una tremenda diferencia en lo que
hacían, cuando llegaban a la etapa avanzada, hacían lo posible por dominar los
Principios o Reglas del Universo específicos.
Ellos fueron las personas que crecieron al dominar los principios de las leyes
elementales.
En cuanto a Profound Adept, eran el tipo más puro de Adeptos. No estaban
dispuestos a “contaminar” su propia línea de sangre solo para obtener una poderosa
habilidad, y se negaron a combinarse con los Principios de los Planos y se
convirtieron en los “Esclavos de los Principios”. Reunieron conocimiento, se
sumergieron en el mundo del conocimiento y utilizaron el conocimiento que
aprendieron como su arma. Por lo tanto, se convirtieron en un grupo extraño entre
los Adeptos, a quienes solo les importaba reunir y expandir su conocimiento, pero
ignoraron por completo su propio desarrollo.
Con estas cuatro ramas principales como columna vertebral, una variedad infinita de
Adeptos extraños nacieron en este mundo. Conquistaron mundos diferentes,
saquearon recursos y conocimiento, y esclavizaron miles de Planos. Eran la fuerza
dominante de todo el Adept World cuando luchaban o conquistaban otros mundos.
Esta era la información con respecto a la Jerarquía de adeptos que Greem había
obtenido después de que el Chip dedicara tiempo a reunir y organizar la masa de
datos sin procesar que había aportado. Como solo conocía a un puñado de personas,
los datos que reunió no estaban completos, y había, probablemente, una gran
discrepancia. Aunque solo tenía esta pequeña cantidad de información simple,
dibujó el contorno del mundo de adeptos masivo y feroz del que ahora formaba
parte.
Si no hubiera sabido de estas ramas, no habría sido capaz de adivinar correctamente
los detalles de ese aprendiz Snakehead hace un segundo.
Pero, justo cuando Greem estaba adivinando a qué especie de serpiente había
heredado el linaje de Snakehead, algo aún más sorprendente sucedió.
¡La niña linda se unió a la pelea!

Un bebé demonio, que se movía rápidamente por el suelo, había puesto sus ojos en
estas tres personas, poniéndolas como objetivo y corriendo en su dirección. Al
mismo tiempo, no dejaba de emitir gritos irritantes de su boca, que estaba retorcida
y llena de afilados dientes amarillentos, lanzando sus ataques de Maldición a los tres.
Sin duda, su comportamiento había provocado a la niña.
Sin embargo, no solo su cara inmadura no mostraba signos de enojo. En cambio,
floreció con una dulce sonrisa. Levantó la jaula de pájaros en sus manos, que parecía
un juguete, la apuntó hacia Demon Baby y la sacudió un par de veces. Aunque no se
escuchó ningún sonido, las luces y las sombras parpadearon, y el Bebé Demonio, que
antes había estado corriendo hacia ellos, desapareció de donde estaba.
Al mismo tiempo, Greem, que tenía una visión nítida, notó que un Bebé Demonio en
miniatura había aparecido dentro de la jaula de pájaros que llevaba la niña. Era solo
del tamaño de una mano humana, y se veía exactamente igual que el Bebé Demonio
que acababa de desaparecer.
Obviamente, este Demon Baby no tenía idea de qué había causado su repentina
transformación. Después de ser aturdido por un segundo, se volvió extremadamente
feroz y dejó escapar un grito discordante hacia la niña fuera de la jaula, golpeando
repetidamente la jaula con su cuerpo. Pero, sin importar cuánto lo intentara, no
había forma de que pudiera escapar de esa jaula de aspecto simple.
Space Magic ?!
Greem puso una mano sobre su boca para evitar gritar en voz alta.
De entre los muchos Magia Principiantes, aunque cada Principio traería un poder
asombroso al último nivel, si alguien realmente quería definir su clasificación, los
Principios del Tiempo y la Magia Espacial estaban entre los primeros. Pero, de
acuerdo con el conocimiento de Greem, estas dos ramas mágicas de primer nivel se
encontraban entre las más débiles de todas las ramas en el Adept World. Esto fue
simplemente porque estas dos ramas mágicas solo podían depender del talento
innato de uno.
Incluso el adepto más poderoso, que podría destruir un mundo con el movimiento
de su mano, nunca podría detenerse por un segundo. Sin embargo, algunas personas
nacieron con esta habilidad, y, aunque es posible que no aprendan ningún
conocimiento relacionado con la Magia, aún podrían lograr algo que ni siquiera los
mejores Adeptos podrían lograr.
Y sin embargo, solo porque estas magias eran tan extrañas e impredecibles y solo
podían ser usadas por alguien que tuviera el talento, esos Adeptos que no poseían
tal talento, sin importar cuán genio fueran, sería imposible para ellos para salir con
grandes resultados a través de la experimentación. Por lo tanto, sin una base sólida y
sólida, fue realmente difícil para aquellos que se centraron en las ramas mágicas del
tiempo y el espacio producir adeptos de primer nivel.
Greem estaba teniendo problemas para decidir si esta era la habilidad innata de la
niña, o algún extraño elemento mágico que le permitiera atrapar a cualquier
enemigo, independientemente de la distancia.
Aunque Greem pensó que tenía una comprensión profunda de este extraño mundo
de magia avanzada, justo en este mismo momento, tuvo que admitir una cosa: el
mundo real de los Adeptos era mucho más loco y extraño que sus sueños y
pesadillas más salvajes. Estos tres forasteros eran Pseudo-Adeptos o elites entre

Adeptos Avanzados Aprendices. Si Greem se viera obligado a luchar contra ellos solo
teniendo acceso a sus dos hechizos de bajo rango, probablemente moriría.
Por esta razón, no se atrevió a seguir viendo más. Dio media vuelta, siguió el rastro, y
silenciosamente regresó a la Torre del Adepto.
Cuando llegó a la puerta principal de la Torre, la nueva líder del aprendiz, Ellen,
estaba aquí junto con los tres más fuertes: Hawkeye, Evil Bugs y Madwoman.
Greem lanzó una mirada perpleja a Ellen, pero pronto se dio cuenta de por qué
estaban allí.
La advertencia que envió a través del talismán mágico solo pudo ser recibida por un
objeto mágico especial, que se encontraba actualmente en poder de Ellen. Cuando
Ellen oyó que había tres poderosos adeptos aprendices en el Pantano Mágico, sabía
que, con sus habilidades, no había forma de que pudiera perseguir o capturar a estos
forasteros. Por lo tanto, antes de que Greem hubiera regresado, Ellen había pedido
ayuda a los tres más fuertes.
Obviamente, le costó algo para obtener ayuda de los tres más fuertes … pero solo él
sabía cuál era ese costo.
Recordando lo que presenció hace un momento, Greem no tenía demasiada
confianza en los “Tres más fuertes”. No importa cómo los comparó, esos tres
forasteros eran más fuertes que ellos. ¿Tal vez Ellen estaba deseando pensar que
podría capturarlos a todos?
En menos de diez minutos, el grupo de mercenarios, que había sido empleado por
los tres Adeptos aprendices, casi había sido aniquilado por completo.
Los últimos cuatro estaban cubiertos de la cabeza a los pies con sangre. Estaban de
pie espalda contra espalda, apenas capaces de defenderse contra los ataques de los
demonios circundantes. Por otro lado, sus empleadores, los tres Adeptos aprendices,
estaban casualmente de pie allí y observando a los mercenarios matar con una fría
indiferencia. A menos que fueran atacados por los demonios, no interfirieron en la
batalla entre los demonios y los mercenarios. Era como si la muerte de estos
mercenarios no significara nada para ellos.
Mientras los últimos cuatro mercenarios luchaban por salvar sus vidas, los tres
Adeptos aprendices conversaban tranquilamente entre ellos.
“El aura de Elementium que sentimos justo ahora debería haber pertenecido a uno
de los Aprendices locales. ¿Por qué no me dejaste capturarlos?” La chica linda y
gordita se quejó de su gran compañero musculoso.
“¿Cuál es el punto de capturarlo?” El hombre negó con la cabeza y continuó,
“Claramente este lugar tiene una Formación Mágica bien construida. Hemos estado
vagando por aquí durante tres días y aún no hemos podido encontrar la manera de
entrar. Sin uno de ellos nos llevan allí, Me temo que no podríamos encontrar esa
Torre Adepto incluso si pasáramos otros tres días buscando “.
“¡Es exactamente por eso que deberíamos haberlo capturado!” La pequeña niña
habló furiosamente. Quizás debido a que su opinión no fue aceptada, comenzó a
liberar su ira sobre la criatura que había capturado en la jaula de pájaros.
Mientras murmuraba algo por lo bajo, el espacio interno dentro de la jaula de
pájaros comenzó a apretarse sobre sí mismo, encogiéndose. La compresión del
espacio pronto llegó al cuerpo del Bebé Demonio, y algunos ruidos de grietas
comenzaron a salir de su cuerpo. Al escuchar los gritos agudos y llenos de dolor que

provenían del bebé demonio, la sonrisa en el rostro de esta pequeña niña se llenó de
alegría.
Cuando el pobre Demon Baby finalmente implosionó y se arrugó en una pila de
pasta de carne, la niña inmediatamente agitó los brazos en el aire y pateó con alegría,
con una expresión de extrema excitación cubriendo su pequeña cara.
Al ver que la niña había aliviado su ira en su “juguete”, los otros dos adeptos
aprendices soltaron suspiros de alivio.
El Aprendiz de Cabeza de Serpiente negó con la cabeza y se acercó al líder musculoso,
preguntando, “¿Estás seguro de que estaba bien dejar que se escapara? ¡Estoy
seguro de que traerá más guardias aquí!”
“¿Guardias?” El musculoso líder se rió con tristeza: “Este pantano es solo un recurso
ordinario. ¿Crees que la familia Sarubo realmente estaría dispuesta a malgastar un
Adepto oficial para protegerlo? En mi opinión, con la excepción del Adept Anderson,
todo lo que queda en este lugar son Adeptos aprendices. ¿De verdad crees que
deberíamos temer a los Adeptos aprendices que es probable que encontremos en
este lugar?
Snakehead Apprentice se rió horriblemente, su lengua bífida entrando y saliendo por
sus labios, creando un siseo horrible.
“Estos doess tienen bastante material raro que necesito. En cualquier caso, pasará
un tiempo antes de que esos guardias lleguen aquí. Creo que voy a mirar un poco
más mientras espero”.
Después de decir eso, el aprendiz con cabeza de serpiente simplemente caminó
hacia otra zona pantanosa en la distancia.
Algo realmente extraño estaba ocurriendo. Aunque el camino pedregoso no estaba
tan lejos de él, no lo notó y pasó caminando. Este fue, de hecho, uno de los muchos
mecanismos defensivos de Adept Tower. Solo aquellos Adeptos aprendices internos,
que llevaban un Talismán mágico, podían ver el camino pedregoso, mientras que, a
los ojos de cualquier extraño, el sendero era solo otra parte del pantano, no
diferente de ninguna manera.
Viendo como uno de sus compañeros desaparecía en la niebla, el musculoso líder
vaciló por un momento, luego se dio la vuelta y se fue en otra dirección. Fue una
oportunidad única de estar en el sitio de recursos privados de una familia de Adept.
Si no conseguía algo bueno antes de terminar sus asuntos oficiales aquí, sería un
desperdicio.
En cuanto a esa extraña niña, ya sea intencionalmente o no, la dejaron en medio de
esos demonios violentos y sangrientos. ¿Ella estaría herida? Esta pregunta nunca
cruzó las mentes de estos dos aprendices masculinos. Honestamente, tal vez el
demonio más grande y más brutal en esta tierra pantanosa era la niña.
Por lo tanto, cuando Greem trajo a Ellen y los “tres más fuertes” aquí, lo que vieron
frente a ellos fue una linda niña con una jaula de oro, de pie justo en el medio de una
multitud de demonios cubiertos de sangre.
En este momento, no había un solo miembro de toda la compañía de mercenarios
que no se hubiera desgarrado en trozos de carne y se hubiera dispersado por todo el
lugar. Mientras sus cuerpos rotos estaban siendo desarmados por un ejército de
Demon Babies, la niña estaba justo en el centro de estos demonios. Por extraño que
parezca, ningún demonio se atrevió a llegar a diez pasos de esta pequeña niña.

No solo eso, sino que cuando la pequeña niña saltaba y se saltaba de un lugar a otro,
esos bebés demoníacos, que estaban ocupados comiendo, la rugían con ira, luego se
apartaban y le daban paso, sin atreverse a entrar realmente su manera.
Un mercenario, que tenía muñones ensangrentados por piernas y un único brazo
roto, estaba siendo roído por docenas de bebés demoníacos. Apenas vivo, levantó su
brazo ensangrentado y roto, señalando con la mano a la niña, que se estaba
acercando a él, y dijo: “Sálvame … sálvame … a mí …”
Con una dulce sonrisa en su rostro, la niña se puso en cuclillas frente a él y le
preguntó, en voz baja: “Puedo salvar tu alma de estos demonios. ¿Estás dispuesto a
dejarme salvar tu alma?”
El mercenario moribundo se sorprendió al escuchar eso e inmediatamente asintió
con la cabeza. Sin embargo, no se dio cuenta de que la niña había dicho la palabra
“guardar” en un tono vago y extraño. Si hubiera conocido los otros idiomas que la
niña conocía, habría descubierto que cuando estos extraños tonos encajaban, ella
había dicho una palabra que significa ‘Consumir’, que era del idioma de los Andes
Antiguos en el Continente Adepto.
Después de obtener la aprobación de este mercenario, la sonrisa en el rostro de la
niña se hizo aún más dulce. Rápidamente sacó una bola de cristal blanca lechosa de
su bolsillo y la colocó contra la frente del mercenario. Con un hechizo breve y simple,
el cuerpo del mercenario tembló, y luego la pequeña llama de esperanza que
acababa de aparecer en sus ojos se extinguió.
Una sombra blanca salió de su frente y desapareció en la bola de cristal.
La fuerza vital del mercenario se evaporó, y su brazo ensangrentado se desplomó en
el suelo, para nunca volver a levantarse.
Los Aprendices de la Torre habían visto todo esto suceder y estaban parados allí,
horrorizados por lo que acababan de ver.
Su llegada había atraído la atención de la niña. Ella caminó directamente hacia el
grupo de Greem, levantó la cabeza y suavemente le preguntó: “¡Hola! ¡Soy la
adorable Alice! ¿Ustedes son de por aquí?”
Greem y los demás miraron a esta pequeña chillona, que parecía estar tratando de
familiarizarse con ellos, y no se dejó engañar por su disfraz. Dentro de la población
de Aprendices Adeptos, la amistad, el amor y la humanidad eran solo bellas palabras
que hace mucho tiempo habían sido desechadas. Todo lo que quedaba dentro de
ellos era el deseo de conocimiento, recursos y poder.
Aquellos aprendices que eran ingenuos morirían antes de llegar al Aprendiz
intermedio. La idea de que una persona así alcanzara el nivel de Aprendices
Avanzados era simplemente imposible de concebir.
Al darse cuenta de que estaban mirando su bola de cristal y su jaula de pájaros, Alice
rápidamente los escondió a ambos detrás de ella, frunciendo los labios y diciendo:
“Todas estas cosas le pertenecen a Alice. No pensarías en quitármelas, ¿o sí? ”
Ellen miró por todo el lugar, luego le susurró con severidad a Greem, “¿Creí que
dijiste que había tres Adeptos aprendices? ¿Dónde están los otros dos?”
“Kerry fue por ese camino … es un tipo grande, y bueno luchando … si se encuentra
con esta hermana mayor, estoy seguro de que algo muy alegre sucederá …” la niña
señaló con el dedo hacia el Este y habló de una manera inocente. Claramente, ella se
estaba refiriendo a Madwoman, quien también llevaba una gran espada en la

espalda. “Jeffrey fue por allí … Creo que dijo que quería buscar algunos
materiales …”
Lo que ella dijo sorprendió a los cinco y sus ojos adquirieron un aspecto espantoso.
No importa cuántos demonios mataran, ninguno de ellos sentiría ni la más mínima
lástima por ello, pero si esas plantaciones de medicina secreta y los jardines fueran
encontrados por estos forasteros, tal vez todos los aprendices de la torre serían
castigados por el adepto Anderson.
La voz alta y rechoncha de Madwoman explotó al instante.
“Iré por allí y detendré a ese tipo!”
Después de decir eso, el voluminoso cuerpo de Madwoman comenzó a correr hacia
el este. Mientras corría, aplastó a los pocos bebés Demon que se interpusieron bajo
sus pies, haciendo que otros gritaran con enojo, aunque ninguno se atrevió a
acercarse a ella.
“¡Iré por aquí!” Hawkeyes dijo fríamente, levantando su gorra y corriendo hacia el
oeste.
Por algunas razones desconocidas, los graznidos de Cuervos carroñeros se
escucharon desde el cielo, aunque estaban ocultos por la espesa niebla. El ruido
siguió inmediatamente detrás de Hawkeyes. La Líder de Aprendices Ellen puso los
ojos en blanco y murmuró: “¡Iré a ayudarlo!” Después de decir eso, simplemente
siguió detrás de Hawkeyes y se fue.
Al final, solo Evil Bugs, Greem y la extraña e impredecible niña se quedaron en la
escena.
“¿Vas a pelear conmigo?” La niña inclinó la cabeza y miró a los otros dos hombres.
“Antes de luchar, ¿no quieren saber de dónde venimos?”
“No hay razón para preguntarle nada. Ha causado caos aquí, y será castigado por ello.
Si lo capturo, tendrá que decirme todo. Si no puedo derrotarlo, llevaré todas las
pérdidas aquí. ¡Ahora, muéstrame lo que puedes hacer!
Era bastante raro escuchar a los Bichos Malvados decir mucho.
Pero, justo cuando terminó de hablar, el suelo negro debajo de los pies de la niña
estalló, y una gran cantidad de escorpiones negros estalló en el suelo. Cada uno de
estos escorpiones era del tamaño de una palma humana, tenía un cuerpo negro puro
y un par de garras, y en sus espaldas tenía una cola con una aguja envenenada. El
hediondo olor a veneno llenó el aire cerca de estos escorpiones.
Aunque había una distancia de veinte metros entre ellos, era imposible saber cuándo
Evil Bugs había enviado a estos escorpiones, escondiéndose a escondidas para
esconderse cerca de la niña.
Esta pequeña niña no debería tener un físico fuerte. Por lo tanto, siempre que ella
haya sido envenenada, debe perder rápidamente la habilidad de lanzar cualquiera de
sus extraños hechizos.
Antes de venir aquí, Greem había enfatizado las extrañas habilidades de esta
pequeña niña, por lo tanto, Evil Bugs no tenía planes de experimentarla por sí mismo.
Solo quería noquearla lo más rápido posible.
Pero lo que sucedió probablemente hizo que a Evil Bug se le cayera la boca.
Se creó una barrera invisible entre los pies de la niña y los escorpiones. No importa
cómo lo golpearon o pincharon con sus colas, no había forma de que pudieran
pasarlo. Lentamente, cuando más y más escorpiones se juntaron, una pared de
insectos se acumuló contra la pared invisible.

Uno tras otro, escorpiones apilados uno encima del otro, atacaron locamente la
barrera invisible frente a ellos, pero, sin importar cómo lo intentaron, simplemente
no pudieron atravesarlo.
“¡Barrera de protección!”
Evil Bugs siguió repitiendo esta frase con voz ronca, mientras se quedaba mudo de
asombro por lo que veía frente a sus ojos.
Protection Barrier era un hechizo que podía dividir el espacio y se consideraba uno
de los escudos más robustos del mundo. Incluso un Adepto oficial tendría
dificultades para romper esta barrera delgada como el papel.
“¡Imposible! ¡Absolutamente imposible!” Evil Bugs perdió el control y dejó escapar
un rugido de enojo, “¡Tu barrera debe ser falsa! ¡De lo contrario, significa que eres
tan fuerte como un adepto! ¡Marcha, hijos míos! ¡Utiliza tus números y abruma las
defensas de nuestro enemigo!”
Bajo el control de Evil Bugs, miles de escorpiones inmediatamente emergieron de
debajo de su capa, formando ejércitos de escorpiones que marcharon hacia la niña
que estaba parada frente a ellos. Al mismo tiempo, Evil Bugs abrió su boca,
escupiendo incontables moscas, que parecían masas de nubes oscuras, borrando
rápidamente el cielo y la tierra mientras volaban hacia la niña.
Ningún aprendiz principiante podría interferir en una batalla entre dos aprendices
avanzados. Entonces, desde el momento en que comenzó la batalla, Greem se había
estado alejando lentamente, haciendo todo lo posible para apartarse del camino,
para no ser golpeado con un hechizo descarriado.
A juzgar por la situación actual, Evil Bugs había establecido una posición dominante,
ya que la niña estaba atrapada bajo un montón de escorpiones. Tan pronto como
pudiera encontrar un camino más allá de la barrera de protección, esta batalla
habría terminado.
Desafortunadamente para Evil Bugs, la situación fue volcada en el siguiente segundo
por un contraataque aparentemente involuntario de la niña.
La Niña, que aparentemente estaba atrapada por innumerables escorpiones, todavía
llevaba la misma dulce sonrisa en su rostro, como si no tuviera nada que temer de
esos escorpiones que se arrastran a su alrededor. Buscando insectos malvados a
través de la pared ascendente de escorpiones, levantó la jaula de pájaros en su
mano y la sacudió en dirección a Evil Bug.
En este momento, Evil Bugs sintió que su corazón se enfriaba.
Greem le había contado sobre lo extraña que era esta pequeña niña, por lo que Evil
Bugs había estado prestando especial atención a los movimientos que hacía la chica.
Cuando vio a la niña agitar la jaula, aunque no notó ningún ataque que cayera sobre
su cuerpo, Evil Bugs todavía esquivó a un lado tan rápido como pudo.
Un grito de dolor salió de la boca de Evil Bug.
Su cuerpo, de hecho, se había alejado de donde había estado anteriormente, pero,
por alguna razón, casi se cae después de esquivar el movimiento. Luego notó que su
pierna derecha había desaparecido misteriosamente. En el siguiente segundo, su
pierna derecha faltante apareció en la jaula, parecía extremadamente pequeña.
La niña lo miró con asombro. Ella nunca esperó que su enemigo fuera capaz de
esquivar tan rápido.
Antes de que el enemigo pudiera hacer algo contra su extremidad, Evil Bugs soltó un
grito furioso, causando que la pequeña pierna atrapada en la jaula de pájaros

explotara en innumerables escorpiones. Los escorpiones se transformaron en un hilo
de humo oscuro y desaparecieron. Al mismo tiempo, su túnica negra comenzó a
ondular y fluir. Esto fue causado por el movimiento de escorpiones, que habían
comenzado a pegarse entre sí para formar una nueva pierna.
“¿Modificación biológica?” Por primera vez, la sonrisa de la niña desapareció. Su
pequeño rostro sombrío tenía una expresión sombría que no coincidía con su
apariencia. “Qué sorpresa, así que has abandonado tu cuerpo humano y te has
modificado para que esté completamente hecho de insectos. ¡Mmm! No asumas
que puedes ser inmortal como este. ¡Yo, Alice, te dejaré probar el verdadero terror
hoy!”
Después de eso, la niña estiró sus lindas manos pequeñas y realizó un gesto de
agarre hacia Evil Bugs. En el siguiente segundo, Evil Bug dejó escapar un rugido
enojado, presionó su mano contra su pecho, y se tambaleó hacia atrás, casi cayendo
al suelo. Al mismo tiempo, de la nada, un corazón palpitante apareció en la mano de
la niña.
Si se tratara de otra persona, quizás esto los hubiera matado. Pero, obviamente, Evil
Bugs había realizado modificaciones corporales exhaustivas y se había deshecho de
varios órganos que eran vitales para los seres humanos normales. Cuando vio que su
corazón había sido robado por la niña, simplemente dejó escapar un grito agudo.
Siguiendo este grito, al igual que su pierna derecha, el corazón en la mano de la niña
explotó en innumerables escorpiones, convirtiéndose rápidamente en cenizas.
“¡Parece que fuiste bastante completo con tus modificaciones!” La pequeña niña
habló salvajemente. Con una voz afilada y melosa, continuó: “No creo que hayas
reemplazado todos tus órganos. Definitivamente encontraré el núcleo que mantiene
tu cuerpo infectado de insectos”.
Terminada la conversación, la niña comenzó a atacar imprudentemente con ambas
manos, agarrando continuamente el cuerpo de Evil Bugs. Aunque algunos de sus
ataques fueron esquivados, bajo sus continuos ataques, todavía golpearía con éxito
su objetivo cada pocos ataques. Y cada vez que lo lograba, aparecía algún objeto
extraño en sus palmas. Sangrienta, descuidada y pegajosa, nadie sería capaz de
identificar de dónde venían estos órganos en su cuerpo.
Pero no importaba qué tipo de órganos aparecieran en la palma de la niña, al final,
siempre explotaban en escorpiones y luego se desvanecían en cenizas.
Mientras ella estaba felizmente sacando sus órganos, Evil Bugs estaba lleno de un
furioso infierno de ira.
Mientras se movía a alta velocidad y esquivaba continuamente los ataques bizarros,
misteriosos y de largo alcance del enemigo, Evil Bugs seguía atacando a la niña con
sus escorpiones. Sin embargo, no importaba cuán cuidadosamente lo intentara, aún
no podía esquivar por completo los extraños ataques de hechizos, que no advertían
y no desalentaban a Elementium.
Al mismo tiempo, cuando se enfrentó a la barrera de protección indestructible,
realmente sintió una sensación de impotencia, ya que no pudo encontrar la
oportunidad de atacar a la niña. Si esto continuaba, incluso si tenía una gran
confianza en su propio cuerpo de bichos modificado, tal vez tendría que admitir la
derrota de esta niña.
Justo cuando la idea de retirarse crecía en la mente de Evil Bugs, Greem gritó de
repente a él.

“Sir Evil Bugs, ataca la parte de atrás de su cabeza …”
Eh? Atacar la parte posterior de su cabeza?
Evil Bugs gimió en su mente. Él ya había probado la parte de atrás de su cabeza. De
hecho, había intentado atacar desde todos los ángulos y posiciones posibles, incluso
desde el subsuelo. Pero no importaba lo que hiciera, la barrera protectora de papel
había disuelto todos sus ataques. No importa cuánto lo intentara, simplemente no
podía encontrar ningún punto débil en su barrera de protección invisible.
Pero algo lo sorprendió, cuando Alice escuchó el grito de Greem, inconscientemente
se puso rígida por un segundo. Al mismo tiempo, su par de grandes ojos morados
miraron a Greem, que se escondía a una gran distancia, y comenzó a rechinar los
dientes enfadada. Aunque no se podían ver muchas emociones en la cara rígida de
Alice, Evil Bugs todavía notó un poco de pánico en sus ojos.
¿Podría ser ese su punto débil?
Aunque todavía era escéptico sobre lo que había dicho Greem, el corazón de Evil
Bugs se llenó de ira, ya que esta pequeña niña le arrancó la mayoría de sus órganos
internos. Por lo tanto, sin pensarlo dos veces, inició un ataque a corta distancia.
Sin hacer ruido, el cuerpo de Evil Bug se derrumbó. Su capa negra cayó al suelo
después de perder su soporte, y no reveló nada excepto el vacío debajo de ella.
Al mismo tiempo, una figura oscura apareció de repente en la espalda de Alice.
Era una figura oscura formada por innumerables escorpiones, un insecto amorfo que
había sido ensamblado en una forma humana. Una cara apenas se puede ver en la
cabeza de esta figura.
Inmediatamente después de que se puso de pie, la figura humanoide
inmediatamente saltó hacia adelante, presionando su cuerpo en la barrera invisible
que le había costado atravesar. En el instante siguiente, los escorpiones a su
alrededor se convirtieron en un maremoto negro, chocando alocadamente contra las
regiones detrás de la cabeza de Alice.
De alguna manera, una onda de tamaño de puño finalmente apareció en la Barrera
de Protección, justo en la posición donde todos los escorpiones se chocaban.
De hecho, esa región no era una barrera de protección, sino una barrera de aire de
tamaño mini, que se había conectado perfectamente con la barrera de protección.
Evil Bugs al instante amplió sus ojos, y su corazón se llenó de una alegría
indescriptiblemente salvaje. De hecho, había un defecto en la defensa del enemigo,
y el defecto era esta barrera de aire.
¡Aunque ambos eran barreras, había una gran diferencia entre sus características
mágicas!
Protection Barrier era un hechizo de tipo espacial, el Principio superior entre todos
los Principios Adept. También fue referida como la defensa más fuerte dentro de los
Planos. Por otro lado, Air Barrier se formó a partir de una variante del uso de Wind
Elementium.
Si nadie detecta esta debilidad, tal vez sería extremadamente difícil para cualquiera
descubrir esta pequeña ‘puerta trasera’ que estaba escondida en la barrera de
protección. Pero cuando Evil Bugs utilizó todo su esfuerzo y éxito en este punto en
particular, la única parte inestable de la barrera de protección explotó al instante.
Después de un estruendo estrepitosamente fuerte, el ejército de escorpiones
rompió el “espejo” y se enjambró en la barrera de protección como un maremoto

negro. En un instante, el pequeño y lindo cuerpo de Alice había sido cubierto por la
marea ondulante y rastrera de escorpiones.
Inesperadamente, un grito agudo resonó en toda la escena, y una explosión de tierra
tembló repentinamente dentro del ejército de escorpiones, que se había
amontonado como una pequeña colina negra de escorpiones.
Trozos rotos de escorpiones negros volaron en todas direcciones, como aterradoras
grietas de espacio tendidas en un patrón de telaraña. Siempre que un escorpión
tocado por estas grietas en el espacio, su parte del cuerpo se desintegraría
inmediatamente sin hacer ningún sonido. No importa cuán grueso era su caparazón,
ninguno podía escapar del devastador ataque. Esto mostró perfectamente la
habilidad inigualable de los hechizos espaciales.
Una violenta onda de choque repelió a todos los escorpiones que se habían
acumulado en su cuerpo. Luego, las ‘grietas del espacio’ barrieron el área,
aplastando violentamente y desintegrando cualquier escorpión que se cruzara en su
camino, revelando la pequeña forma de Alicia dentro del montón de insectos.
Justo en el centro de repente, la red de grietas en el espacio, Alice flotaba en el aire,
su larga melena ondeante fluía de su cabeza. Ella dejó escapar un rugido aterrador y
extremadamente enojado en el cielo.
Usando el espacio como su arma, desintegró todos los escorpiones a su alrededor.
Una vez que esta pequeña niña, que poseía un gran talento innato para el espacio,
se enojó, ella fue capaz de lanzar ataques tan terroríficos y mortales. Esto hizo que
Greem, que se estaba escondiendo a unos cientos de metros de distancia, sintiera
que su corazón temblaba de miedo.
¿Fue tan grande la brecha entre el aprendiz principiante y el aprendiz avanzado?
Aunque seguía recordándose a sí mismo que esta Alicia pertenecía a la categoría
superior de Aprendices Avanzados, no podía contener el miedo y la conmoción que
crecía en su corazón. ¡Este grupo de personas era simplemente demasiado
poderoso!
A pesar de que todavía no eran Adeptos oficiales, o incluso Pseudo-Adeptos, poseían
habilidades aterradoras que eran increíbles.
Con solo un ataque aterrador, Alice había cubierto una enorme área de 50 metros
con un hechizo destructivo de 360º del que nadie podía escapar. Dentro de esta área,
el espacio se hizo añicos cuando las grietas letales del espacio barrieron casi cada
centímetro de la región.
Ante las devastadoras grietas espaciales, que podían traspasar cualquier cosa,
Elementium Resistant era simplemente una broma. Ningún hechizo de Protección
personal a nivel de Aprendiz proporcionaría protección contra la destrucción
causada por las grietas en el espacio. Sin ninguna habilidad única para salvar vidas,
incluso si diez pseudo-adeptos intentaran resistir el ataque de Alicia juntos,
probablemente todos morirían.
En este momento, Greem realmente sintió un poco de lástima por Evil Bugs, ya que
había estado justo en el centro de esa área, por lo tanto, probablemente había sido
asesinado. Además, Greem tendría que correr de inmediato por su vida si Evil Bugs
estaba muerto.
Justo cuando Greem estaba a punto de darse por vencido con Evil Bugs, sus ojos de
repente vieron algo cerca del campo de batalla.

La suciedad estaba siendo empujada hacia arriba en ese lugar, reveló un gran
agujero debajo. Un enjambre de escorpiones negros salió de él, se formaron
rápidamente y se convirtieron en Bichos Malvados.
Afortunadamente, Evil Bugs todavía estaba vivo.
Pero, justo cuando una alegría salvaje había comenzado a surgir en la mente de
Greem, se obligó a empujarlo hacia abajo.
Algo no estaba bien. Parecía que este Bicho del Mal realmente había sufrido de ese
hechizo espacial destructivo.
En este momento, Evil Bugs había perdido toda su arrogancia y buen humor, que
demostró al comienzo de la pelea. El ejército de miles de escorpiones horripilantes
se había reducido a unos pocos cientos, lo cual era apenas suficiente para formar su
cuerpo. El cuerpo recién formado era más bajo que antes, y su Aura de Elementium
apenas podía ser detectada. Mostrando claramente que había perdido mucho en ese
último choque.
Por otro lado, Alice, que acababa de arremeter con ese ataque mortal, también
había perdido su actitud tranquila e indiferente. Aunque esos escorpiones solo
habían podido atacar su cuerpo durante unos segundos, pero durante ese corto
período de tiempo, ella había estado completamente cubierta por más de mil
escorpiones, gateando y mordiendo cada centímetro de su piel. Esto …, simplemente
la enfureció con extrema ira.
Cuando su cuerpo flotante volvió al suelo, Greem finalmente vio cuán miserable se
había vuelto su apariencia.
La pequeña y linda chillona había desaparecido. El lado derecho de los ojos de Alice
se había convertido en un enorme y sangriento agujero, con sangre goteando sobre
su piel suave y sedosa. El espantoso veneno del escorpión había hecho numerosas
manchas negras y moradas en todo su cuerpo. Todo eso junto con su sonrisa casi
loca y misteriosa … Parecía como si estuviera a punto de enloquecer.
¡Correr!
Greem no era un idiota. Cuando vio que Alice lo miraba fijamente con el ojo malvado
que le quedaba, sin pensarlo dos veces, dio media vuelta y se escapó.
Con su habilidad, no había forma de que pudiera luchar contra esta Alice. Además,
Evil Bugs estaba medio lisiado y no tenía forma de detener a esta chillona que estaba
a punto de estallar. Por lo tanto, sin decir nada, Greem huyó de la escena.
Inicialmente, Acteon estaba esperando, esperando que el veneno del escorpión
pudiera matar a esta formidable chillona. Pero cuando vio que el enemigo volvía
lentamente su ojo restante hacia él, de inmediato dispersó su cuerpo de escorpión,
transformándose en un enjambre de escorpiones y exprimiéndose bajo tierra,
desapareciendo sin dejar rastro.
Pronto, una niña furiosa era la única que quedaba en la escena.
El alboroto comenzó.
Ella flotó en el aire, y comenzó a elevarse como un pájaro, volando en la dirección
que había corrido Greem, y desapareció rápidamente en la espesa niebla.
Cuando todo estuvo en silencio por un momento, la suciedad bajo un flaco Killer
Tree fue empujada hacia arriba, revelando a Evil Bugs, que se había estado
escondiendo mientras esperaba que la niña se fuera.
Miró hacia donde Alice había desaparecido y vaciló por un momento, pero, al final,
simplemente no pudo reunir su coraje para perseguir a la aterradora niña. A pesar

de que la pequeña chillona también resultó gravemente herida, aún parecía tener
energía de sobra. Simplemente no tenía la confianza para enfrentarse a un enemigo
tan aterrador de nuevo.
Después de un largo momento, apretó los dientes, se dio la vuelta y echó a correr en
dirección a donde se había ido Hawkeye. En cuanto a Alice … sería mejor dejar que
alguien más se ocupe de ella.
…………
Mientras tanto, Greem estaba teniendo un momento difícil.
Inesperadamente, esa chillona que fue alborotada no había perseguido Bichos
Malvados, pero tenía sus ojos puestos en él, que solo había dicho unas palabras en la
batalla anterior.
Se cubrió la cabeza y se alejó de ella, como una rata en su agujero. Detrás de él, la
pequeña chillona estaba flotando treinta metros en el aire, sosteniendo la extraña
jaula de pájaros y agitándola continuamente en dirección a Greem.
Sin embargo, algo realmente desconcertante Alice. Parece que este sinvergüenza
tenía un par de ojos en la parte posterior de su cabeza. Cada vez que sus ataques
espaciales se acercaban a él, aceleraba y giraba en otra dirección, haciendo que sus
intentos de apuntarle a él no llegaran a nada.
Si solo fue una o dos veces, tal vez solo estaba teniendo mucha suerte hoy. Pero con
su continuo fracaso, Alice estaba segura de que este aprendiz principiante podía
sentir la existencia de su energía espacial, por lo tanto, deseaba, aún más, matarlo.
Parecía que encontrar la debilidad de su Barrera de Protección no era un accidente
extraño, pero realmente podía ver toda la estructura de su Barrera al ver a través de
su energía espacial.
De hecho, esta era una debilidad de las habilidades espaciales innatas de Alicia.
Aunque su barrera de protección era casi invulnerable, tenía una gran desventaja.
Una vez que utilizó la energía espacial para deformar la estructura del espacio a su
alrededor en una barrera, quedó atrapada en un espacio relativamente pequeño.
Aunque eso le evitaría sufrir cualquier daño de un enemigo, no podría lanzar ningún
ataque mientras la barrera estuviera intacta.
Por lo tanto, para permitirle atacar, tenía que dejar un “agujero” en su barrera de
protección, por lo que podría manipular su energía del espíritu para apuntar a un
enemigo. Para evitar que se notara este agujero, utilizó deliberadamente
Elementium de viento invisible y creó una barrera más débil en ese punto.
La barrera de aire totalmente cubierta e invisible con aproximadamente el tamaño
de un puño, y, mientras un enemigo no supiera nada al respecto, nadie pensaría que
había un agujero en esta barrera de protección.
Ningún enemigo ordinario podría defenderse de los extraños y aterradores ataques a
largo alcance de Alice mientras sondea la barrera de protección pulgada por pulgada.
Es por eso que fue capaz de mantener este gran secreto, y se ganó el aplomo de ser
casi invencible.
Pero hoy, desafortunadamente, se había encontrado con dos Adeptos de Aprendices
especiales al mismo tiempo.
Uno era un aprendiz avanzado que había modificado por completo su cuerpo y fue
capaz de transformarse en innumerables escorpiones. Él también poseía un método
de ataque desagradable y extraño. Al final, él era simplemente una cucaracha que
era casi imposible de matar. El otro era solo un bicho raro. Aunque solo era un

aprendiz de principiante, todavía era capaz de exponer su mayor secreto … Además,
parecía que realmente podía ver su energía espacial.
Para capturar este bicho raro, Alice había utilizado la energía más alta que podía usar
y, en el menor tiempo posible, había colocado una Trampa espacial invisible en su
camino. Pero, segundos antes de que este bribón se topara con esta trampa invisible,
de repente cambió de dirección y esquivó su emboscada.
Ahora, Alice no tenía dudas sobre su habilidad.
Por lo tanto, su impulso para atraparlo aumentó aún más!
…………
Después de correr por tanto tiempo, Greem se había vuelto extremadamente
cansado.
Debido a su falta de entrenamiento y cultivo, su agilidad y su físico eran muy bajos.
Si no hubiera cubierto su cuerpo con Wind Elementium para aumentar su velocidad,
tal vez hubiera sido capturado por esa aterradora chillona. Tenía la sensación de que,
si realmente era capturado por ella, algo extremadamente horrible le sucedería.
Por lo tanto, a pesar de que estaba jadeando, todavía apretaba los dientes con
fuerza y ? ? seguía corriendo por su vida.
El elegante Elementium de viento cargó su cuerpo, reduciendo su peso a la mitad y
permitiéndole moverse a través del fangoso pantano a una velocidad relativamente
alta. Sintiendo que su físico estaba cayendo rápidamente, la cara de Greem se crispó
cuando comenzó a entrar en pánico. En su pánico, se le ocurrió un plan peligroso.
Tomando una decisión, giró a la derecha y corrió hacia las profundidades del
pantano.
Él nunca sería capaz de escapar corriendo, por lo que Greem decidió atraer a Alice al
hábitat de Ghost Nanny.
Esta área del pantano era un poco diferente de las otras.
El lodo podrido y apestoso y el agua fangosa que se movía lentamente se mezclaron,
y grupos de hierba desordenada y otros desperdicios sucios flotaban por todas
partes. El agua en este estanque fangoso y sucio no estaba completamente quieta,
pero fluía a un ritmo extremadamente lento. De vez en cuando, las burbujas y la
mitad de las ramas podridas de los árboles salían a la superficie.
Se entonaron gemidos y lamentos inconfundibles sobre este estanque brumoso, que
se asemejaban a los gritos de los condenados, y causaron que el hielo bajara por la
espina dorsal de cualquiera que escuchara esta melodía.
Había un sendero que atravesaba esta zona pantanosa, pero el sendero oscuro y el
agua fangosa se habían mezclado, así que, para aquellos forasteros, era realmente
difícil encontrar el sendero en ruinas en medio del sucio pantano.
Dentro de esta área pantanosa, que cubría casi treinta millas cuadradas, vivían
muchos grupos diferentes de Niñeras Fantasmas. Los grupos más pequeños solo
constaban de siete a ocho miembros y normalmente vivían en las regiones más
remotas de esta área. Mientras tanto, los grupos más grandes podrían tener hasta
cien miembros, y ocuparon la región más grande en el centro de esta parte del
pantano.
Como demonios, Ghost Nanny solo tenía inteligencia básica. Por lo general, se
transformaron de aquellos humanos que accidentalmente se ahogaron en el
pantano. Aunque anteriormente habían sido humanos, sus mentes estaban llenas de
un intenso odio y resentimiento hacia toda la humanidad.

Durante meses, o incluso años, tendrían una emboscada en las orillas del pantano.
Una vez que un humano viviente se acercaba, saltaban, mordían la carne de su
objetivo y los arrastraban al fondo del pantano para ahogarlos. Con este método, se
aseguraron de que su población siguiera creciendo.
Su apariencia se parecía mucho a una mujer humana flaca. Sin embargo, faltaba la
mayor parte de su músculo y su piel se ponía pálida como resultado de sumergirse
constantemente en agua fangosa. Agregue esto junto con sus huesos arrugados y
mohosos, y se veían como un cadáver viviente. Mientras que la mayoría estaban
desnudos, aquellos que habían vivido mejor como seres humanos podrían llevar un
vestido roto, aunque siempre estaba tan descolorido que era imposible saber cómo
se veía el vestido en su totalidad, o incluso de qué color había sido.
Desaliñado, cabello sucio; pinzas negras y afiladas; colmillos extremadamente
agudos. Todas estas fueron características típicas de Ghost Nanny.
En tierra, su capacidad de combate era más débil que la de los Ghouls, pero cuando
estaban en aguas pantanosas fangosas, su fuerza de combate se duplicó, y fueron
capaces de luchar a la par con aquellos Gigal Alligator. Además, dentro de ciertas
poblaciones de niñeras fantasmas más grandes, que habían sobrevivido durante
mucho tiempo, incluso podría haber un líder que dominara ciertas habilidades de
Elementium. Estas únicas Niñeras de Fantasmas en realidad tenían un inteligente
avanzado que estaba a la par con el de los Adeptos Aprendices.
Ponlo de esta manera: si los Adeptos humanos estuvieran dispuestos a dejar a estos
Líderes de Niñeras Fantasmas en libertad, les sería posible dar a luz a un par de
Adeptos de Niñeras Fantasmas.
Muy mal para ellos, este era un mundo de Adepto donde los Adeptos humanos se
habían apoderado de la posición dominante. Por lo tanto, la evolución y el desarrollo
de todas las demás especies se habían reducido a la nada. Por lo tanto, no importa lo
inteligente o cómo sabia un fantasma Líder niñera se convirtió, cuando se enfrentan
a un Adepto que ocupó la posición superior, no eran más que un objetivo
experimental precioso o una fuente de materiales que podrían ser sacrificados por
imprudencia.
Hoy, la tranquilidad del hábitat de esta Niñera Fantasma había sido interrumpida por
dos forasteros.
Un joven y una niña se habían entrometido en el área pantanosa, uno después del
otro.
El joven que llegó primero era obviamente un Aprendiz Adepto de Adept Tower.
Haciendo caso omiso de su llamativa capa de aprendiz, también llevó consigo la
distinta ondulación mágica del talismán, que solo podía ser propiedad de los
aprendices de la torre. Sin embargo, este asqueroso esbirro de los Adeptos era
realmente un tipo desafortunado, ya que alguien lo perseguía hoy. Con su peso
reducido por Wind Elementium, se abrió paso a tropezones por el agua fangosa,
gritando algo imprudentemente mientras corría por su vida.
“¡Sinbad! … Tu criatura lastimosa que solo se atreve a esconderse en el barro … ven
aquí rápidamente … Simbad … eres una babosa patética … un monstruo blando …”
Por lo tanto, toda la zona de Swampy se volvió confusa por este loco joven que
estaba siendo perseguido por alguien.
Las Niñeras Fantasmas Ordinarias no eran lo suficientemente inteligentes como para
darse cuenta de lo que estaba sucediendo. Cuando sintieron el aura de un ser

humano que se acercaba, rápidamente lucharon por salir del lodo, tratando de
atrapar a Greem, quien se deslizó sobre su territorio, y lo arrastró hacia el barro.
Por lo tanto, detrás de Greem, numerosos brazos explotaron en la superficie del
agua, agitándose locamente. Uno tras otro, las Niñeras Fantasmas eran atraídas
desde el fondo del estanque, se tambaleaban y luego lo perseguían.
Pero el objetivo de Greem no eran ellos. No importa cuántas estúpidas y bajas ranas
Ghost Nannies tirara, no había forma de que pudieran amenazar a la aterradora
chillona que estaba detrás. A lo largo de toda el área de Swamp, tal vez la única
existencia que podría representar una amenaza para Alice, y eso fue … Simbad!
Con la ayuda de su habilidad innata, Alice flotaba en el aire a veinte metros del suelo.
Mirando el barro turbio y el agua hedionda que estaba salpicando por todas partes,
la ira en su rostro se estaba acumulando cada vez más.
“¡Oye tú! ¡Chico! Escucha … deja de correr … siempre que me lleves a la Torre, ¡te
prometo que no te lastimaré!”
Con voz fuerte, Greem respondió sin darse la vuelta.
“¡Correcto! No me lastimarás … No uses este tipo de mentiras infantiles sobre mí …
Solo quieres cortarme en trozos pequeños de carne … ¡Atrápame si puedes!”
Después de eso, continuó, gritando repetidamente ‘Sinbad’ mientras lo hacía.
“Estás cortejando la muerte … Rascal, no te atrevas a dejarte atraparte … Si te
atrapo …”
“¿Qué vas a hacer? ¿Steam me? ¿Asarme? ¿O quizás me limpies y me comas vivo?
De todos modos, todos ustedes demonios femeninos son simplemente fanáticos …
ayer, que Mary acaba de torturarme, y hoy me persiguen ustedes, una chillona que
nunca creció … Soy tan desafortunado … ”
Antes de que Greem pudiera continuar hablando, sintió que algo se agarraba con
fuerza a sus pies, cuando un rattan salió disparado del estanque y se enroscó
alrededor de sus dos piernas. Con eso, perdió el apoyo de Wind Elementium y cayó
al hediondo agua del pantano.
Mientras Greem luchaba desesperadamente, una enorme niñera fantasma se
levantó lentamente del centro del estanque, cabalgando sobre una criatura aún más
grande, que parecía un cocodrilo.
Desordenado, sucio cabello; garras con uñas puntiagudas y puntiagudas; un vestido
desgarrado y desgarrado; piel pálida pero dura; un cuerpo flaco y marchito … Este
Líder de Niñera Fantasma que había aparecido de repente tenía un simple látigo
hecho de ratán en la mano, y ella estaba montada sobre un demonio de aspecto
feroz. Todo esto le dio una apariencia que era ligeramente valiente.
“¡Sinbad! ¡Oh Simbad … finalmente has llegado … apresúrate y llévame! ¡De ahora
en adelante, te pertenezco!” Cuando Greem, que apenas flotaba sobre el agua
hedionda, vio a este feroz líder de las Niñeras Fantasmas, inmediatamente saltó
hacia ella con entusiasmo, como si acabara de ver a su mejor amigo.
Aparentemente, este joven humano, que siempre vino y secuestró a los de su propia
especie, se volvió loco. Refunfuñando de rabia, Sinbad había salido a la superficie
para perseguir a este Aprendiz Adepto, pero ella terminó sorprendida por sus
acciones. Tal vez esas Niñeras de Fantasmas ordinarias no tenían idea de quién era
este Adepto aprendiz, pero como Líder, Simbad lo sabía todo.
Después de que la Torre se construyó en el medio de este Pantano, los nativos aquí
habían perdido el control de sus territorios, y el lugar se había convertido en uno de

los sitios de recursos de los Adeptos humanos. Bajo el dominio del maestro de esta
zona pantanosa, los nativos se habían convertido en los perros guardianes de los
Adeptos humanos, y trabajaban para ahuyentar a los intrusos que intentaban visitar
este lugar.
A pesar de sentirse ofendidos por su nuevo estatus, sabían, bastante bien, qué
aterrador eran esos adeptos humanos. Por lo tanto, se vieron obligados a soportar
duramente el hecho de tener su territorio visitado con frecuencia por Adeptos
Aprendices humanos. Eso no fue todo. De vez en cuando, los Adeptos aprendices
secuestraban unas pocas Niñeras Fantasmas para sus experimentos, y Simbad se vio
obligado a cerrar los ojos.
Pero, hoy, este Aprendiz Adepto frente a él había ido demasiado lejos, porque en
realidad llegó directamente al corazón del área pantanosa, donde vivían la mayoría
de las Niñeras Fantasmas. Esto llenó a Simbad con una furiosa vorágine de ira.
Mirando a este joven, delicado y tierno humano que vino a ella, Simbad ya no pudo
contener su odio hacia las criaturas vivientes y su deseo de carne fresca.
Extendiendo sus garras negras como boca de lobo, ella buscó su corazón, con la
intención de comer un abundante bocado de comida para picar.
Justo cuando sus dedos comenzaron a extenderse, Sinbad de repente sintió un
fuerte y mortal intento de matar. Levantó su sucia cabeza y miró directamente a
Alice con sus ojos rojos débilmente brillantes.
Por algunas razones desconocidas, cuando Simbad vio a esta niña, no pudo
controlarse y babeó. Un fuerte deseo hizo que quisiera abrazar a esta pequeña niña,
y luego usar sus afilados colmillos para atravesar delicadamente la delicada piel de la
niña y dejar que esa cálida, fragante y dulce sangre fluyera a su cuerpo frío.
Especialmente cuando sintió el dulce aura de alma que estaba escondida dentro del
pequeño cuerpecito. Le trajo un éxtasis más allá de la descripción.
No tenía coraje para desafiar a un Adepto humano, pero cuando un Adepto Aprendiz,
que tenía un aura de alma tan fuerte, estaba justo frente a ella, la llenaba de deseo.
Un pequeño adepto aprendiz … Si se lo comía en secreto, ¿acaso ese Adepto
humano en la torre no se volvería hostil hacia ella? Pero, si realmente se enojaba por
esto, Simbad aún podía usar esos tontos inútiles en el perímetro exterior como una
excusa. Mientras pudiese probar a un delicioso Adepto Aprendiz, cinco … no, diez …
no, veinte. Sinbad estaba dispuesto a sacrificar a muchos de sus subordinados por
este jugoso aprendiz frente a ella.
En comparación con la Alicia flotante, Greem era como queso duro viejo junto a una
fuente llena de los alimentos más ricos y más frescos, y ya no le interesaba a Sinbad.
Simbad levantó su mano derecha y le dio una palmada en la espalda a la lagartija
gigante. Este demonio domesticado abrió su boca y dejó escapar un fuerte rugido,
disparando un rayo grisáceo desde sus ojos amarillos hacia el cuerpo de Greem.
Ojos de Petrificación!
Esta era la habilidad innata de Giant Lizard. Ser golpeado por ella a corta distancia
podría convertir a un mortal en una patética figura de piedra para siempre. Como un
Adepto aprendiz, Greem tuvo cierta resistencia a los ataques mágicos, pero cuando
se enfrentó con la montura del líder de la niñera fantasma, él, inevitablemente, se
convirtió en piedra.
Sintiendo el entumecimiento y la rigidez de su cuerpo gradualmente, Greem sacó
rápidamente una pequeña botella de poción y se la metió en la boca, reuniendo lo

último de su energía y agitando su mano hacia Alice, que voló justo encima de él.
Después de eso, todo su cuerpo adquirió un color grisáceo y se endureció como una
piedra al hundirse en el fondo del fangoso pantano.
Cuatro Niñeras Fantasmas dieron media vuelta y se sumergieron en el agua fangosa,
arrastrando este trofeo de guerra hacia su nido, ubicado en el fondo del estanque.
Flotando en el aire, el hermoso y fino vestido de Alice ondeaba en el aire. No pudo
hacer nada cuando vio que ese detestable bribón la agitaba con la mano y
desaparecía en las aguas fangosas. De hecho, su habilidad espacial era
extremadamente poderosa, pero solo podía mostrar su fortaleza después de que
apuntara a un espacio específico con su Espíritu. Como el bribón había desaparecido
en el agua fangosa, no había forma de que ella pudiera atacarlo más.
Cuando se dio cuenta de que para atrapar a ese bribón tendría que arreglarse el
vestido con el agua sucia debajo de ella, otra llama de furia estalló en la mente de
Alice.
Ese bribón preferiría que esos demonios lo capturaran antes que rendirse a Alicia …
debe tener alguna forma de escapar de los demonios. No había manera de que ella
lo dejara salir tan fácilmente … ¡tenía que atraparlo e interrogarlo sobre su
capacidad para ver su energía espacial!
Llena de una ira hirviente, Alicia estiró su brazo derecho hacia adelante y se agarró
en el aire, apuntando al pecho de ese poderoso líder de las Niñeras Fantasmas. Bajo
los ojos incrédulos de su objetivo, un corazón apestoso, marchito y sin vida apareció
de repente en la palma de Alice.
Su bella y delicada palma se apretó suavemente, aplastando el corazón sin vida y
podrido. Mientras la sangre negra goteaba de su mano, miró fijamente al Líder de
Niñera Fantasma con ojos indiferentes, de mirada cruel, y luego habló en voz baja
con un tono amenazante de voz.
“Dame ese Aprendiz Adepto, o si no …” Alice hizo una pausa, luego continuó,
diciendo, “¡La próxima vez, será tu cerebro el que se aplastará!”
Como eran un demonio eterno, los corazones, las gargantas, los cofres y el estómago
de Ghost Niñeras ya no tenían ningún punto vital. Pero, sus cerebros tenían sus
almas rotas. Si el cerebro de una niñera fantasma fuera destruido por un enemigo,
correrían el riesgo de que su alma se desintegre.
Por lo tanto, al sentir la sensación de vacío y debilidad que venía de su pecho, una
expresión feroz de odio brilló en la cara fea de Simbad, y sus rasgos faciales de
aspecto feroz se volvieron aún más retorcidos y brutales.
Con su piel resistente y tenaz, sus garras afiladas venenosas y su ejército de
subordinados, Sinbad era capaz de luchar a la par con un cocodrilo gigante. Sus
dientes y garras mortales podrían romper fácilmente una armadura de media
pulgada de espesor, y tan solo al tocar la carne de un enemigo, el veneno escondido
en sus uñas negras como la brea podría paralizar al instante a la mayoría de los seres
vivos.
Pero, al igual que la mayoría de los otros demonios que vivían en este pantano, no
tuvo ningún buen ataque a larga distancia. El Rayo de debilitamiento y el hechizo del
sueño eran ataques de corto alcance, y apenas podían penetrar los hechizos
defensivos básicos. Por lo tanto, cuando se enfrentó a Alice, que podía volar y atacar
desde lejos, aunque los atributos generales de Simbad estaban reprimiendo a la

pequeña, su falta de una habilidad ofensiva de largo alcance la incapacitó para
defenderse.
Teniendo miedo hacia el hechizo mágico sin trazas del enemigo, Sinbad golpeó sus
pies contra la bestia debajo de ella, y la lagartija gigante inmediatamente se
zambulló en el agua fangosa, dejando solo la cabeza de Sinbad en la superficie. Ella
miró ferozmente a Alice, pero no dio señales de retroceder.
Alice liberó furiosamente todos sus ataques, pero Sinbad, que había escondido la
mayor parte de su cuerpo bajo el agua, logró esquivarlos a todos. Después de todo,
los movimientos del cuerpo de Alice eran demasiado obvios. Mientras uno preste
atención y se aleje del área objetivo a tiempo, en realidad es bastante fácil esquivar
su ataque espacial.
Incluso después de golpear al Líder de niñeras fantasma muchas veces, las manos de
Alice solo contenían agua fangosa, lo que solo la molestó aún más. En su furia,
arrancó ocho nocivos cerebros putrefactos de algunas de las Niñeras Fantasmas más
débiles, que solo estaban de pie, haciendo que el resto entrara en pánico y de
inmediato se lanzara hacia el fondo del agua fangosa. Pronto, solo quedaron Alice y
Simbad en esta gran área pantanosa.
Después de expresar furiosamente su ira, Alice se tomó un momento para
reflexionar sobre su debilidad.
De hecho, sus hechizos espaciales eran misteriosos y poderosos, pero todos eran
habilidades ofensivas de un solo objetivo, con la excepción de su última habilidad de
crack espacial, no tenía grandes hechizos de área de efecto para hablar. Aunque era
casi invencible cuando estaba en batallas 1 contra 1 con Aprendices Adeptos de un
nivel similar, pero cuando se encontró con su situación actual, su habilidad no
alcanzó sus deseos.
Si ella hubiera dominado un hechizo de Magma Bola de Fuego, ella podría convertir
este estanque apestoso en una olla enorme de agua hirviendo en unos segundos,
cocinando todos los asquerosos demonios que estaban escondidos dentro. Pero,
debido a su pasión y confianza en sus hechizos espaciales, se negó a estudiar o
investigar ninguno de esos hechizos de Elementium ‘simples’.
Como resultado, no había nada que ella pudiera hacer en su situación actual. De
hecho, se sentía impotente sobre cómo manejaría al malvado Líder de niñera
fantasma, que se negó a apartarse de su camino.
Si su compañero muscular estuviera aquí, quizás con la ventaja de su cuerpo
voluminoso y fuerte, sería capaz de entrar brutalmente en el nido de este Líder de
Niñera Fantasma. Pero Alice era una Aprendiz Adepto de largo alcance con un físico
débil. Una vez que estuvo atrapada en una pelea cerrada con una multitud de
Niñeras Fantasmas, no tenía confianza en que podría escapar de este lugar en una
sola pieza.
Sin embargo, ella había decidido que iba a capturar o matar al extraño aprendiz
principiante que podía ver a través de sus hechizos hoy. Después de un breve
momento de vacilación, desató su barrera de protección espacial. Entonces, como
una estrella fugaz, simplemente se arrojó al agua fangosa.
Aparentemente, Sinbad nunca esperó que esta pequeña chillona humana que había
perdido uno de sus ojos fuera tan valiente. Ella controló rápidamente al Lagarto
gigante y se sumergió más profundamente en el agua, dejando escapar un sonido

extraño y de alta frecuencia de su boca, y llamando a todos sus subordinados para
que lo ayudaran.
El agua fangosa comenzó a rodar, cuando el agua hedionda comenzó a fluir
violentamente. El tranquilo estanque pantanoso inmediatamente comenzó a hervir
como agua caliente.
Numerosos objetos en movimiento se podían ver nadando locamente hacia Alice.
Esos objetos eran en realidad lagartos gigantes mantenidos por Ghost Nanny. Tenían
más de 5 metros de largo y estaban cubiertos por una capa de escamas resistentes.
Además de sus garras afiladas, podrían disparar un Haz de Petrificación a un objetivo
dentro de 5 a 10 metros. Además, uno tras otro, se podía ver a las Niñeras
Fantasmas bañándose en el agua hedionda, atacando inquieto a este valiente intruso
que atacó su hogar.
Bajo la superficie de este estanque apestoso, donde la visión humana se reducía a
nada, Alice estaba completamente cubierta por una barrera de protección
indestructible. Su ojo restante brillaba con odio mientras usaba su hechizo único
para masacrar a cada enemigo que se aproximaba y que podía sentir.
Había muchos hechizos que le permitirían regenerar su ojo que los escorpiones
habían arrancado, pero ella simplemente no podía evitar que su ira recibiera esa
herida en primer lugar. Aunque fue ese odioso hombre de errores quien le hizo esto,
la verdadera culpable fue este extraño aprendiz de bajo rango que la había llevado a
este estanque maldito y apestoso.
No importaba si era una habilidad innata de él, o algún tipo de hechizo mágico que le
permitía sentir la energía espacial, no había forma de que Alice pudiera permitir que
esto se filtrara al público. Si sus enemigos se enteraban de esto, la reputación que
Alice había creado para ella correría peligro.
Tras la erupción de una guerra sangrienta y caótica bajo el estanque fangoso, toda la
zona pantanosa se había convertido en un feroz campo de batalla. Sin embargo, el
culpable de todo esto, el Principiante Aprendiz Greem, estaba teniendo su cuerpo
petrificado siendo arrastrado al nido de las Niñeras Fantasmas.
Después de que comenzó la pelea, las cuatro Niñeras Fantasmas habían arrastrado a
Greem completamente petrificado al fondo del estanque. Luego cavaron un agujero
en el sucio y sucio barro, revelando un túnel submarino. Con Greem arrastrándose
detrás de ellos, se metieron en el agujero. El túnel estaba lleno de un barro pegajoso
y penetrante, pero eso no ralentizó su velocidad.
Nadaron directamente durante un par de metros, luego hacia arriba. Pronto,
irrumpieron en la superficie del agua, revelando que estaban en un túnel húmedo
debajo del pantano. Justo cuando estos demonios comenzaron a arrastrarse hacia
delante, arrastrando a Greem a través de este oscuro y húmedo túnel, oyeron el
ronco y ronco rugido de Simbad desde el pantano que tenían encima.
La intensa batalla había provocado que Simbad comenzara a rugir furiosamente,
llamando a todas las Niñeras Fantasmas de toda el área para ayudarla. Su voz era tan
fuerte que incluso hizo vibrar violentamente las paredes del túnel.
Debido a su temperamento caluroso y poca inteligencia, las dos Niñeras Fantasmas
que seguían a Greem se volvieron inquietas y soltaron unos breves gritos,
volteándose rápidamente y zambulléndose en el barro. Obviamente, ambos
respondían la llamada de su líder y salían a luchar contra el enemigo. En cuanto a las
otras dos Niñeras Fantasmas, ellas también soltaron gritos de enojo, pero solo

pudieron contener su deseo de luchar y continuar su tarea de arrastrar a Greem a lo
largo del túnel.
Este fangoso estanque pantanoso era un hogar para las Niñeras Fantasmas. Podrían
sumergirse en el barro y el agua hediondos, año tras año, esperando que llegara su
presa. Pero, innegablemente, ellos también necesitaban un lugar para almacenar las
cosas que consideraban como tesoros. Carne seca podrida y apestosa, armadura de
cuero desgastada, armas que mostraban falta de mantenimiento y estaban llenas de
óxido, y las raíces pestilentes de las plantas que habían cosechado …
Si estos elementos se colocaran en el fétido agua de pantano en la que vivían, se
pudrirían rápidamente en la nada, así que Simbad cavó un túnel horizontal debajo
del fondo de su pantano, perforando para ubicarlo lejos del pantano húmedo y
haciendo una cueva más seca para almacenar cosas en
Y ahora, el petrificado Greem estaba siendo escoltado a esta cueva.
Aunque sus ojos, oídos, boca y nariz estaban cubiertos por barro pegajoso, y su
cuerpo era tan duro como una estatua de piedra, la mente de Greem todavía
funcionaba como lo hacía antes. Todavía era capaz de sentir todo lo que sucedía a su
alrededor.
¡Parecía que esos dos monstruos finalmente habían comenzado a luchar!
A través de las indistintas vibraciones y rugidos que venían de arriba, Greem podía
imaginar qué tan intensa y sangrienta era la pelea. Aunque el ejército liderado por
Simbad superaba con creces al de su enemigo, y estaban luchando en su propio
territorio, Greem aún no creía que pudieran vencer a esa pequeña y temible chillona.
Habiendo dominado los hechizos de Elementium y solo peleando con sus cuerpos
duros, cuando se enfrentaban con la casi invencible barrera de protección de Alice,
su habilidad de lucha era una broma. Mientras no pudieran encontrar la “puerta
trasera” oculta de la Barrera de Protección, incluso si siguieran atacando hasta que
su corazón y sus pulmones cedieran, nunca podrían atravesar esa Barrera de
Protección.
A menos que pudieran obligar a Alicia a agotar todos sus Puntos de Espíritu,
seguramente perderían la batalla. Por lo tanto, mientras estaban ocupados luchando
entre ellos, Greem debería hacer todo lo posible para escapar del lugar.
Aunque el cuerpo de Greem se había petrificado y no podía moverse ni un poquito,
aún era capaz de manipular su Energía Espiritual. Extendiendo la mano con la
energía de su espíritu, desabrochó el tapón de la pequeña botella que se escondía en
su boca, arrojando una poción fuerte y picante, que rápidamente corrió por su
garganta y llegó a su estómago.
Después de muchos años de viajes de inspección alrededor del perímetro de la Torre,
Greem conocía las posibilidades de los demonios del pantano. ¿Realmente iría en
viajes de inspección sin prepararse para la posibilidad de ser infligido con un estado
extraño? Esta poción de ‘Libertad de movimiento’ fue un artículo por el que pagó un
alto precio y se lo compró a otro Aprendiz Adepto de la Torre. Fue eficaz para
eliminar la petrificación y la parálisis de cualquier tipo.
Después de que la poción comenzó a tener efecto, una sensación de cosquilleo se
extendió gradualmente por todo el rígido cuerpo de Greem, y su cuerpo regresó
lentamente a su control.

Después de ser arrastrados por casi cien metros, finalmente llegaron a una cueva
bastante seca con un poco de terreno llano. Un olor a moho llenó la estrecha cueva y
casi sofocó a Greem.
Después de arrojar a Greem a una pila de objetos desordenadamente colocados, las
dos Niñeras Fantasmas comenzaron a gritar y rugir el uno al otro. Parece que
estaban discutiendo sobre si deberían ir y ayudar en la batalla o si se quedaron aquí
para proteger su ‘comida’. Pero, justo cuando ambos estaban ocupados discutiendo,
dos ruidos crepitantes surgieron detrás de ellos. Era el sonido de dos bolas de fuego
de Elementium del tamaño de un puño que cobran vida.
Las dos Niñeras Fantasmas se sobresaltaron por un momento. Entonces notaron que
el humano petrificado se había levantado, y había dos pequeñas bolas de fuego
bailando en sus palmas.
Poseyendo solo inteligencia básica, estas Niñeras Fantasmas no tenían idea de lo que
estaba pasando, pero cuando sintieron el fresco olor a carne y sangre, de inmediato
dejaron escapar rugidos agresivos y saltaron hacia Greem.
En el siguiente instante, las dos pequeñas bolas de fuego explotaron y se
convirtieron en dos llamas ardientes, quemando su camino hacia dos Niñeras
Fantasmas. Ambas partes se rozaron, Greem cayó al suelo, jadeando. Su camisa
estaba rasgada, cuatro heridas terriblemente profundas se podían encontrar en su
pecho.
Por otro lado, las dos Niñeras Fantasmas siguieron su camino y se estrellaron contra
la pared de tierra detrás de Greem. Suavemente controlados por Greem, las dos
llamas ardientes viajaron a través de su enorme boca, y quemaron todo lo que
contenía en sus cabezas. Como resultado, ambos Ghost Nannies murieron.
El aire era delgado en esta cueva, y solo se diluyó después de ser quemado por el
Fuego que acababa de pasar. Greem estaba sin aliento por bastante tiempo.
Las estrellas danzaban frente a los ojos de Greem, y se sentía realmente mal. No
sintió ningún dolor en las heridas causadas por las Niñeras Fantasmas, sino que
sintió una extraña sensación de cosquilleo. Esto hizo que el corazón de Greem se
hunda. ¡Maldita sea, había sido envenenado por el ataque de las Niñeras Fantasmas!
Buscó alrededor de su persona, encontró una botella de antídoto y se lo vertió en la
boca. Sólo ahora Greem se permitió calmarse.
Contuvo la respiración en profunda concentración y escuchó las violentas
vibraciones que venían del túnel. Esto era una señal de que la batalla aún no había
terminado, y todavía tenía la oportunidad de escapar, por lo que Greem decidió
descansar y reunió su coraje. Luego comenzó a examinar el nido de las Niñeras
Fantasmas.
Hubo un dicho, ¡ningún ladrón se fue con las manos vacías!
Él solo llegó a este lugar después de mucho riesgo para su propia vida. Si él acaba de
darse la vuelta y se fue, ¿no sería un desperdicio de la “maravillosa hospitalidad” de
Sinbad?
Greem inició su Visión de Elementium y comenzó a escanear la cueva.
Dentro de las probabilidades que se amontonaban como una montaña, Greem solo
encontró algunos artículos que le parecieron útiles. Para estas Niñeras Fantasmas,
que estaban atrapadas en el área pantanosa, no había muchas oportunidades para
que encontraran un buen botín, por lo tanto, aunque parece que había un montón
de “tesoros” reunidos aquí, solo un puñado de fue valioso

Siete a ocho sacos de sangre de alto grado, que parecían cuentas rojas; una pieza
rota de equipo mágico, que se había degradado tanto que nadie podía decir lo que
originalmente era; un mineral metálico del tamaño de un puño que brillaba con un
azul extraño; una extraña piedra blanca del tamaño de un huevo … sin pensarlo dos
veces, tomó todo y se lo guardó en el bolsillo de la cintura.
Todos fueron recogidos con precisión por Greem, ya que podía percibir indistintas
ondas de Elementium a las que renunciaron. En cuanto a los otros artículos sucios y
desordenados, simplemente los ignoró. Después de todo, él estaba en el medio de
correr por su vida. Si llevaba demasiadas cosas, las posibilidades de que escapara
serían mucho más escasas.
Como el nido oculto de las Niñeras Fantasmas, había más de un túnel que conducía a
esta cueva. Claramente su líder, Simbad, sabía el dicho ‘un astuto conejo tiene tres
agujeros en su madriguera’. Sin embargo, este ingenioso arreglo benefició en gran
medida a Greem, el ladrón de medio tiempo. Se tomó un breve segundo para
orientarse, luego se metió en un túnel húmedo que se alejaba del estanque fangoso.
Un rato después, una cabeza humana de aspecto extraño surgió de un pequeño
estanque en el pantano. A medida que el lodo fangoso se deslizaba lentamente de su
cabeza, Greem solo expuso la parte superior de su cabeza, mirando en silencio el
movimiento en la distancia.
Originalmente, debería haber habido algunas Niñeras Fantasmas viviendo en este
estanque fangoso, pero, obviamente, se habían sentido atraídos por la batalla
masiva que sucedía en la distancia, respondiendo a las llamadas furiosas y enojadas
de Sinbad y uniéndose a la lucha. Por lo tanto, Greem podía moverse libremente y
nadie estaba cerca para oponer resistencia. Tomó aliento y comenzó a hacer su
camino para salir del estanque.
Mientras la batalla en la distancia se desarrollaba debajo del estanque de barro
espeso y viscoso, las únicas señales eran los rugidos y gritos de Ghost Nannies y las
burbujas explotando a la superficie. Greem nunca quiso ver a esa pequeña chillona
aterradora nunca más. Se apartó de la batalla y nadó hacia las orillas del fangoso
estanque.
¡Apuesto a que las Niñeras Fantasmas estaban sufriendo bajo los bizarros e
impredecibles Ataques Espaciales de Alice!
Pero, justo cuando casi había llegado al borde del estanque, y se estaba preparando
para salir, se produjo una explosión en el agua fangosa detrás de él, revelando un
cocodrilo gigante con la boca abierta, mordiendo a Greem. Todo sucedió tan de
repente, y el duro entorno era la mejor cobertura para el Cocodrilo Gigante, por lo
tanto, hasta el momento antes de que ocurriera, la única advertencia que recibió
Greem fue un pitido repentino del Chip.
Después de realizar una serie de giros y giros, Greem apenas logró evitar la
mordedura mortal de Giant Alligator en cuestión de milímetros. La boca maciza,
llena de dientes afilados, se estrelló con fuerza junto a su cintura, creando una
pequeña brisa que despedía un olor a podrido que ponía los pelos de Greem en
punta.
Si no hubiera sido advertido por el Chip, con un solo mordisco, este feroz Cocodrilo
Gigante habría roto fácilmente su cuerpo por la mitad. Si eso realmente sucediera,
todas sus grandes ambiciones habrían sido en vano.

Aprovechando la oportunidad cuando su enemigo perdió su ataque, Greem se
arrastró sobre sus manos y rodillas y corrió al borde del estanque. Dio media vuelta y
convocó rápidamente una Flecha de Fuego, golpeando justo en la enorme boca que
acababa de abrir por segunda vez.
El hechizo ‘Flecha de fuego’, que previamente había estado pasando por un proceso
de solidificación, finalmente estaba listo, por lo que pudo completar su ataque sin
problemas.
El Hechizo de Elemento de Fuego explotó, tragándose la cabeza entera de este
Cocodrilo gigante. La explosión ardiente fue seguida por un fuerte chaparrón de
dientes rotos y trozos de carne alrededor del borde del estanque. Sufriendo de un
dolor intenso, el cuerpo del Cocodrilo gigante se revolvió locamente, creando una
ola de barro de unos pocos metros de alto y convirtiendo el área circundante en un
desastre aún más fangoso.
La razón principal por la que Greem eligió Fire Arrow, y no Fireball, como su primer
hechizo ofensivo de largo alcance fue porque también causaba daño físico cuando
golpeaba algo. Esta característica fue especialmente significativa cuando lidiaba con
criaturas salvajes que tenían una alta resistencia a los ataques basados ? ? en
Elementium.
Por supuesto, Greem nunca lo admitiría, pero la verdadera razón por la que dejó de
aprender el hechizo Bola de Fuego fue la extremadamente difícil 54 Sílabas mágicas
que se le requeriría que memorizara y entonara correctamente para lanzar el
hechizo.
Volviendo a su situación actual, el ataque de Greem, obviamente, había expuesto su
ubicación actual.
“Oh. ¡Así que estabas escondido allí! Ni siquiera pienses en huir de mí otra vez …”
Una voz femenina agudamente aguda surgió repentinamente de la distancia. Dentro
de su Barrera de Protección, la aterradora Alice luchó por salir del estanque fangoso
y dejó escapar un furioso rugido en dirección a Greem.
Desafortunadamente para ella, en el siguiente segundo un largo látigo, hecho de una
vid nativa salió disparado del agua y se enroscó fuertemente alrededor de la barrera
invisible de Alicia. Por lo tanto, la pequeña chillona solo pudo mostrar la mitad de su
cuerpo, y quedó atrapada en el estanque, sin poder salir de la superficie del agua.
Un sinnúmero de Niñeras Fantasmas siguieron golpeando la Barrera de Protección,
como bestias salvajes. Sin embargo, sus garras afiladas y agresivos ataques no
podían hacer nada al Portador de Protección, por lo tanto, cada vez más Gantinas
simplemente se ahorcaban en la barrera, tratando de usar su peso corporal y
arrastrar a este asqueroso humano, que había matado a muchas de sus hermanas,
de vuelta al estanque fangoso.
Como verter bolas de masa hervida en una olla de agua hirviendo, una tras otra, las
Niñeras Fantasmas seguían nadando alrededor de la barrera invisible, pisando sus
cuerpos aliados y saltando del agua, golpeando alocadamente e imprudentemente a
Alice, que estaba luchando por liberarse de ella. la Horda. Todo esto solo hizo que
Alice se pusiera aún más furiosa.
Sin importarle más, aparecieron numerosas grietas espaciales, que se podían ver a
simple vista, cortando todo lo que se acercaba a la barrera. Cada vez que una niñera
fantasma tocaba estas grietas Spacial, sin importar si se trataba de su brazo o su
cuerpo fuerte y resistente, lo que encontraron estas grietas se cortaba limpiamente

por la mitad, lo que provocaba que la sangre pegajosa y negra fuera lanzada por
todo el lugar.
Aun así, estas Niñeras Fantasmas seguían corriendo, ola tras ola, sin mostrar signos
de parar.
No solo eso, sino que incluso el Lagarto gigante de Simbad se apresuró a atacar a
Alicia. Usando su enorme cola, cayó sobre la barrera indestructible, forzando a la
mayoría de su cuerpo a hundirse de nuevo en el agua fangosa. El impacto masivo se
transfirió a Alice, causando que la sangre salga de su nariz y boca.
Por lo tanto, una batalla feroz estalló una vez más entre Alice y Ghost Nannies, que
se precipitó como un enjambre de avispas. Mientras tanto, Greem estaba atrapado
en una pelea peligrosa con el cocodrilo gigante.
A pesar de que su Flecha de Fuego acababa de lastimar severamente la boca del
Cocodrilo Gigante y había causado un sangriento desorden en el interior, era un
demonio feroz que poseía una vitalidad muy fuerte. Este tipo de daño estaba lejos
de quitarle la vida. Como resultado, el Furioso Cocodrilo Gigante canalizó todo su
dolor en furia, y centró toda esa furia en Greem, sacando su enorme cuerpo, que
estaba cubierto con escamas duras, del lodo y continuamente lanzando ataques en
Greem.
Temiendo el “rayo lento” del cocodrilo gigante, Greem corrió inquieto por su vida. La
mayoría de estos malditos demonios del pantano tenían habilidades de Elementium
de la Tierra, y, con su piel gruesa, cuerpos poderosos, garras afiladas y dientes
puntiagudos, pelear con ellos en este fango pantanoso era solo pedir la muerte.
Mientras tanto, gracias a una advertencia del Chip, Greem se enteró de que había
algunas criaturas submarinas que se abrían paso furtivamente hacia él.
Maldición. ¿Por qué había decidido venir a un nido de estos malditos demonios?
Mientras regañaba y maldecía en una voz que solo él podía oír, Greem siguió las
indicaciones del Chip, esquivando por poco los ataques continuos del espeluznante
Cocodrilo Gigante detrás de él.
En lugar de referirse al lugar en el que se encontraba como el borde del estanque,
era más como una estrecha y descuidada cresta de tierra entre dos charcos fangosos.
El suelo era blando, y cada paso que daba era arduo, mientras sus pies se hundían
profundamente en el barro. Por lo tanto, fue extremadamente difícil escapar de
estos caimanes gigantes en este ambiente. Lástima que no pudiera volar como Alice.
En este mismo momento, ya era demasiado tarde para lamentar no haber tratado de
aprender el hechizo Levitate de Elementium de viento. Greem luchó por avanzar,
haciendo todo lo posible para tropezar en su camino hacia la seguridad. Al observar
los movimientos que se acercaban rápidamente de las furtivas bestias submarinas,
su corazón se llenó de miseria. Había activado el Talismán mágico en su mano varias
veces, pero simplemente no parecía tener ningún efecto.
En una situación más normal, el efecto disuasivo de un adepto enorme en estos
demonios de pantano. Pero la agresividad de estos demonios había sido estimulada
por el olor a sangre, lo que hacía que fuera realmente difícil espantarlos.
Un viento desagradable acarició su rostro.
La superficie del agua explotó cuando dos masivos aligátores gigantes saltaron al
mismo tiempo, ampliamente abrieron sus enormes bocas, que cada uno podía tragar
a Greem de un solo mordisco.

Mirando las enormes bocas que estaban a su alcance, mirando a los destellos
desordenados de los dientes, y mirando a las gargantas que llevaban a un infierno
digestivo … los tonos de advertencia del Chip se habían vuelto locos en la mente de
Greem, pero parecía no había forma de que él pudiera rescatarse de esta terrible
situación.
Justo cuando Greem cerró los ojos, preparándose para la muerte, algo
repentinamente se estrelló contra él, luego comenzó a volar por el aire.
Un sonido que paraliza el corazón viene del chasquido de las enormes bocas de los
cocodrilos gigantes, pero Greem, una vez más, escapó por poco de sus bocas
ensangrentadas. Abrió los ojos cuando escuchó sus rugidos furiosos venir desde muy
atrás de él. Estaba volando una pulgada sobre la superficie del agua a una velocidad
increíble.
Ugh … ¿qué estaba pasando?
Su corazón latía con fuerza, lleno de miedo e incertidumbre en cuanto a su situación
actual. Greem pudo ver claramente algo a través del reflejo en la superficie del agua
fangosa debajo de él, y el sonido de aleteo de alas pudo oírse desde arriba de él.
Él forzó su cabeza, luchando por ver qué había encima de él. Para su sorpresa, un
enorme murciélago humanoide lo transportaba mientras volaba enérgicamente.
Sí, ¡estaba teniendo problemas para volar!
Este murciélago humanoide tenía un enorme par de alas de cuero de color rojo
encendido, que tenían aproximadamente de 4 a 5 metros de largo, pero tenía un
cuerpo más bien delgado y pequeño. Por supuesto, sus alas podrían llevarlo
perfectamente, si volara solo. Pero, cuando volaban juntos con Greem, claramente
su fuerza era insuficiente.
Una nueva especie de pantano demonio? Por supuesto no. Greem podía sentir un
aura mágica indistinta y un olor familiar de su cuerpo. Con la ayuda del Chip, y al ver
su rostro extraño, pero familiar, una cierta chica apareció en la mente de Greem.
“¿Mary? ¡Eres Mary!” Greem gritó en estado de shock.
El enorme murciélago humanoide sonrió como un humano, luego se zambulló y
arrojó a Greem al suelo. Después de rodar unas cuantas veces, Greem finalmente se
detuvo, luego se puso de pie, una expresión llena de dolor en su rostro. Mientras
tanto, después de dar vueltas por el aire una última vez, el enorme murciélago
descendió y aterrizó junto a Greem.
Milagrosamente, cuando el murciélago humanoide se acerca al suelo, su forma
comienza a retorcerse y cambiar de manera extraña. El pelo rojo ardiente del cuerpo
desapareció gradualmente, transformándose en un vestido rojo suave y brillante. Las
mejillas gruesas y protuberantes comenzaron a apretarse hacia adentro, revelando
un rostro hermoso y encantador.
Cuando terminó de transformarse, dio media vuelta y caminó hacia Greem. Mary
estaba de vuelta.
Bat Morphing!
Esto … parecía ser una habilidad única de Vampiros.
Las habilidades innatas de un Vampiro recién nacido estaban ganando fuerza
mediante el consumo de sangre y la regeneración. Solo por estas dos cosas, ya eran
una especie extremadamente aterradora. Sin embargo, si un Vampiro recién nacido
pudiera dar un paso más, ganarían la capacidad de transformarse en un murciélago.
No importa si se estaba transformando en un solo murciélago enorme y volando por

el cielo, o explotando en miles de pequeños murciélagos, como un medio de escape,
se desempeñó admirablemente para salvar la vida.
Y, si un vampiro llega a la etapa de madurez, podría comenzar a producir esclavos
sangrientos en masa.
Entonces, para luchar con un Vampiro maduro, uno primero tendría que enfrentarse
a un ejército masivo de Esclavos de sangre.
Cuando su mente recorrió todo el conocimiento que contenía relacionado con
Vampiros, Greem no pudo evitar sentir respeto, e incluso un poco de reverencia, por
el rápido progreso de Mary. Solo habían pasado unos pocos días desde que se había
convertido en un Vampiro, y ya había despertado su segunda habilidad innata.
“¿Quién es esa niña pequeña? ¿Por qué te está buscando?” Mary no estaba mirando
a Greem, sino en el caótico campo de batalla en la distancia.
Su ubicación actual se encontraba a unas cinco o seis millas del corazón del estanque
de las Niñeras Fantasmas, por lo que la espesa niebla del pantano estaba
bloqueando su visión. Sin embargo, no importaría si estuvieran a diez millas de
distancia, ya que se lanzaron enormes oleadas de Elementium desde donde estaban
Alicia y Sinbad.
¡La batalla se estaba haciendo intensa!
“¡Son intrusos! Tres Adeptos Avanzados de Aprendiz atacaron. Esa pequeña niña,
Alicia, se está enfocando en el Principio del Espacio, que ella es muy adecuada para
usar. Ella es terriblemente fuerte …”
Mientras Greem explicaba esto con voz suave, una onda expansiva de Elementium
estalló en la dirección en que se desarrollaba la batalla, y luego se escucharon los
aullidos discordantes de Ghost Nannies.
“¡Oh, no, corramos!” La cara de Greem cambió dramáticamente, “¡Esa niña
aterradora escapó de Simbad!”
Él personalmente había percibido esta onda de choque aterrador antes, así que sabía
que Alice estaba usando su poderoso ataque espacial que podría causar destrucción
masiva con grietas en el espacio. Vale la pena señalar que el uso de esta habilidad
requería que pagara un alto precio, pero mientras Alice lo usara, Greem estaba
seguro de que Sinbad nunca podría evitar que huyera.
“Si trabajamos juntos, ¿crees que tenemos una buena posibilidad de matarla?” Mary
se giró de repente, sus ojos verdes brillando rojos mientras miraba directamente a
Greem.
“Esto … bueno … si trabajamos juntos entonces … tal vez … tal vez …” Greem se
sorprendió por la inesperada pregunta de Mary. Cuando se enfrentó a este fuerte
aprendiz avanzado, todo lo que le importaba era correr por su vida. La idea de dar la
vuelta y cargar contra el enemigo simplemente era absurda.
Después de todo, con su habilidad actual, incluso si Alice estaba gravemente herida y
muriendo, aún podía aplastarlo fácilmente.
Si podía mantener una distancia de 50 metros de Alicia, Greem estaba 80% seguro
de que podría esquivar su ataque espacial, con la ayuda del Chip. Si la distancia se
acortaba a 30 metros, su confianza disminuía al 40%, y si estaba a menos de 20
metros de Alicia, sabía que sería asesinado al instante.
Necesitaba tiempo para responder a las advertencias del Chip. Si no tenía el Chip,
Greem no era más que una figurita de cristal pequeña y frágil frente a Alice.

No tenía el extraño cuerpo de error de Evil Bugs, que aún podía mantenerse vivo,
incluso si su corazón estaba destrozado. Por lo tanto, una vez que Alice se fijara en él
con su energía espiritual, ¡estaría muerto! Por lo tanto, Greem instintivamente quiso
decir no a la pregunta de Mary.
Pero, cuando se enfrentó a la imparable Mary, parecía que no tenía voz en el asunto.
Su cuerpo comenzó a retorcerse extrañamente de nuevo cuando Mary se
transformó en un pequeño murciélago, que era solo del tamaño de un puño humano.
Ella voló hacia el cofre de Greem, luego se metió en su camisa. Ella lo miró y le habló
amenazante: “¡Será mejor que no reveles que estoy aquí! ¡Estoy decidido a obtener
la sangre de ese tonto!”
Enfrentado con el rostro peludo y pequeño de Mary cubierto con una expresión
“amenazante”, todo lo que Greem pudo hacer fue asentir con la cabeza sin
expresión.
“No te preocupes, si ella realmente intenta matarte, ¡encontraré la forma de
protegerte!” Aunque Mary dijo eso, la mente de Greem apenas se calmó. Empezó a
pensar cómo iba a acercarse sigilosamente a Alice sin alertarla.
Sin embargo, cuando se dio la vuelta, sus pupilas se contrajeron y se llenó de terror
ante lo que vio frente a él.
Una figura sombría se condensa lentamente en la niebla a unos diez metros de él. A
juzgar por el bosquejo, fue esa pequeña y aterradora chillona, Alice.
“¡Alicia!” Justo en este momento, Greem sintió que se le secaba la boca y se le
cortaba la respiración.
Esta Alice era como un fantasma vengativo. No importa dónde corriera, ella seguía
buscándolo. Después de ser forzada por las Niñeras Fantasmas y desatar un segundo
hechizo de crack espacial, que cubrió un área enorme, no solo no se tomó el tiempo
de encontrar un lugar para recuperarse, sino que vino justo detrás de él. ¿No sabía
ella que descansar era una parte necesaria de la vida?
Recuperándose de su sorpresa, Greem se dio cuenta de que debería estar corriendo
ahora mismo.
Pero, antes de que pudiera levantar los pies, una voz temblorosa, pre-pubescente
sonó en el aire.
“Si te atreves a dar un solo paso, te prometo que te teletransportaré tu corazón a tu
estómago … Te desafío a que me pruebes …”
Greem levantó la cabeza y observó cómo la figura sombría se hacía visible
gradualmente. Al final, no tuvo el coraje de dar ese paso.
Maldita sea, ¡ella estaba demasiado cerca!
Después de pensar eso, quedó atónito ante el rostro de Alice.
En su batalla anterior con Evil Bugs, Alice había perdido uno de sus ojos y había
sufrido muchos cortes y hematomas, pero esta vez, la pequeña chillona estaba en un
estado absolutamente terrible.
El agujero que era su ojo derecho todavía estaba vacío, pero ahora, extendiéndose
desde la parte inferior de su ojo derecho hasta la esquina izquierda de sus labios,
había tres cicatrices de aspecto aterrador. La piel cerca de estas cicatrices se estaba
volviendo negra, y la carne expuesta mostraba signos obvios de podredumbre. Cada
vez que Alice hablaba, o hacía algo que movía su rostro, la sangre negra goteaba de
estas desagradables heridas.

Además, el número de lesiones en su cuerpo se había multiplicado, y había muchas
partes de marcas de mordiscos en su piel expuesta. La diminuta, adorable y pequeña
chillona había sido reemplazada por un retorcido aspecto de muñeco de vudú.
Una vibración indistinta de energía espacial llenó el área. Después de luchar por un
momento, Alice logró terminar su construcción espacial de energía,
teletransportándose de un área a otra. Normalmente, podía completar fácilmente
este simple salto espacial, pero ahora tenía que esforzarse hasta la última gota de su
fuerza para lograrlo.
Inmediatamente después de que ella salió de la matriz de hechizos, el ojo restante
de Alice se mostró lleno de una llameante llamarada de furia, mirando ferozmente a
Greem, que tenía una expresión inexpresiva. A pesar de que apenas subió al cofre de
Greem, su presencia brutal e imperiosa estaba aplastando a Greem.
El corazón de Greem comenzó a correr aún más rápido cuando vio una gran cabeza
colgando de la cintura de Alice.
A juzgar por la cara de aspecto vicioso y feo, tenía que ser la cabeza de Sinbad.
Parecía que incluso el líder de Ghost Nanny no pudo escapar de la brutal Alice.
“Eres bueno … eres realmente bueno …” murmuró Alice. Apretando su mandíbula
apretando con fuerza a Greem. Era fácil ver que no podía expresar toda la furia y
frustración que sentía con Greem en este momento.
Cuando entró por primera vez en este Pantano Mágico, estaba de buen humor y
llena de orgullo. En su mente, con la excepción de aquellos exaltados y venerables
Adeptos, todas las demás personas eran simplemente una sucia mezcla de basura, ni
siquiera digna de llevar sus zapatos. Confiando en su Barrera de Protección
indestructible, y su misterioso Corte Espacial, incluso estaba calificada para
enfrentarse a un Pseudo-Adeptos.
¿Pero quién hubiera pensado que, dentro de este aparentemente insignificante
Pantano Mágico, que era un sitio de recursos común de una familia de Adepto de
Tercer Grado, en realidad sufriría una pérdida tan grande? Justo en este momento,
¡nadie podía entender lo deprimida y enojada que estaba! Ella era como una bestia
brutal antigua que devoró a todos los hombres antes que a ella. Todo lo que ella
quería hacer era despegar la piel de esta rata resbaladiza y arrancar todos los
tendones entre sus músculos, aplastando todos sus huesos uno tras otro y
aplastando su carne en una pila de pasta de carne.
Tal vez, solo haciendo todo esto, ella podría aliviar la ira en su corazón.
“Chico, dime honestamente, ¿cómo encontraste la laguna de mi barrera
protectora?” La cara de aspecto feroz de Alicia sonrió cuando sus manos
comenzaron a agarrar el aire frente a ella. Una grieta espacial que se estiraba
constantemente apareció entre sus manos, como una serpiente domesticada.
“Mientras me digas la verdad, te lo prometo, no te haré nada hoy. ¡Yo, Alice,
siempre honraré mis palabras!”
“¡Solo un hombre muerto podría confiar en ti! Incluso si no me atacas
personalmente, podrías simplemente arrojarme a un enjambre de demonios, y eso
me mataría. Mmm, es obvio que sé más de trucos sucios y tramas siniestras que
tú…”
Greem comenzó a quejarse en su mente, luego se dio cuenta de que estaba mirando
una grieta espacial que se comportaba como una serpiente domesticada en las
diminutas manos de Alice. No fue lo suficientemente valiente como para decir ni

siquiera una palabra frente a semejante hazaña de poder. Aunque parecía tranquilo
por fuera, por dentro su mente se estaba recalentando.
“¡Demonios, ella es realmente una genio, está jugando con una grieta espacial con
sus propias manos! ¡Es una grieta espacial! ¡UNA GRIETA ESPACIAL! ¡Incluso las
armas más punzantes del mundo no se pueden comparar con eso! No importa si se
enfrenta con un escudo hecho de acero puro, o un hierro que pasó por miles de
escalones de temple, siempre y cuando no tengan ninguna protección mágica, ¡se
cortará como una hoja de papel! ”
A pesar de que era una construcción espacial extremadamente peligrosa, esta
pequeña chillona lo manejaba con sus manos como si fuera un cachorrito lindo. Esta
fue la prueba de cuán importante era la habilidad innata para un Aprendiz Adepto.
“¡No puedo ver la energía espacial a tu alrededor en absoluto!” Greem vaciló por un
breve momento y luego decidió decirle la verdad.
“¡Disparates!” Alice gritó de rabia, diciendo: “Si no puedes verlos, ¿cómo
encontraste la ubicación exacta de mi Wind Barrier?”
“Debes saber que Spatial Energy no tiene ninguna característica específica de
Elementium. Es parte de un Principio Planar. Aquellos que no poseen un talento
innato para un principio nunca podrán verlo a simple vista. Pero no lo olvides. esto,
hay una gran fuerza de repulsión entre Elementium opuesto, y la energía espacial
que estás usando es increíblemente áspera y solitaria ….. Entonces … ”
“¿Así que determinaste la forma y posición de mi Barrera de Protección al detectar el
área donde no hay Elementium presente y, como resultado, pude ver que fueron
repelidos por la Energía Espacial? Entonces …” Mary hizo inferencias de lo que
Greem dijo y pronto encontró la fuente de la escapatoria, diciendo: “Maldita sea, no
debería usar un hechizo de Elementium de viento para cubrir ese agujero. La
próxima vez usaré el hechizo de campo de fuerza que no contenga Elementium”.
Nota de los traductores: We of UntouchableFly espero que haya disfrutado de los
primeros 25 capítulos de Age of Adepts. A partir de la medianoche CST de mañana,
30 de marzo, comenzaremos a publicar un capítulo por día. Sin embargo, si disfrutas
esta novela, considera apoyarnos en Patreon. A los dos, FruitFly y VeggieFly, nos
encantaría traducir esto para vivir. Entonces, si disfrutaste leer esto hasta ahora,
considera apoyarnos, y si tienes algún problema, inquietud o pregunta, puedes
enviarme un correo electrónico a [correo electrónico protegido]
Gracias por leer hasta aquí, y espero que te quedes, sé que lo haremos.
Alice merecía su estado como Adepto Avanzado de Aprendiz. Aunque Greem solo
había dicho algunas palabras, fue capaz de descubrir de inmediato cuál era su
debilidad.
Su talento innato Espacial todavía era digno de ser llamado “invencible”.
Al menos, ella era invencible cuando se enfrentaba a enemigos que estaban en el
mismo nivel.
Siempre y cuando uno no fuera capaz de atravesar su barrera de protección fina
como el papel, su cuerpo estaba completamente seguro. No importaba lo que le
arrojaran, no había forma de que pudieras penetrar ese escudo invisible y lastimarla.
Al mismo tiempo, siempre podría torturar a su enemigo de forma casual con su
Corte espacial y Telequinesia.

Pero, sin importar cuán robusto fuera un escudo, siempre habría un punto débil, y la
barrera de protección de Alice no era una excepción.
Para no estar completamente aislada del mundo cuando Protección Barrera estaba
activa, tenía que dejar un agujero que le permitiera ‘comunicarse’ con el mundo
exterior. Este agujero fue la forma en que pudo lanzar ataques contra su enemigo
mientras su Barrera estaba activa.
Entonces, para cubrir este ‘vacío’, ella deliberadamente estudió hechizos de
Elementium de viento. Después de eso, utilizando el Elementium de viento invisible,
ella parcheó el agujero. La Barrera de Protección invisible se mezcló con la barrera
invisible Viento Elementium creando una combinación que previamente había
engañado a todos sus enemigos, dándoles la impresión de que su Barrera de
Protección era perfecta e impecable, y que no existía punto débil.
Pero nunca habría pensado que hoy, en este lugar oscuro, se encontraría con un
grupo de seres tan extraños que desafiaron su estado invencible. Uno era un hombre
repugnante que había modificado su cuerpo y se había convertido en un hombre de
errores; otro era un aprendiz de principiante que podía ver a Elementium en el
mundo a su alrededor con sus ojos desnudos. Habiéndose encontrado con estos dos
hombres extraños la había llevado al peor día de su vida.
Si ese hombre de errores hubiera sido, en cambio, otro aprendiz avanzado, tal vez el
enemigo sería asesinado por su impredecible habilidad de Telekinesis. Cómo podría
haber sabido que iba a encontrarse con alguien con una modificación corporal tan
extraña, lo que les dio tiempo para encontrar el vacío en su defensa. Además, sin
este aprendiz de principiante que pudo ver a Elementium con sus ojos desnudos,
¿cómo pudo su barrera protectora romperse, obligándola a probar el dolor de mil
picaduras de escorpiones?
Mientras más pensaba en esto, más enojada se volvía Alice. Ella deseaba poder
arrancarle la piel de inmediato y aplastar sus huesos, pero todavía no había obtenido
la información que le preocupaba, así que solo podía presionar su enojo y continuar,
“¿Es un ojo mágico o algún tipo de hechizo de magia especial? ”
“¡Es un hechizo!”
“¡Dámelo y te perdonaré la vida hoy!”
“¿Puedo confiar en tus palabras?”
“¡Hmm! ¡Me parece que no tienes otra opción! No me obligues a sacar tu alma. Si
eso sucede, voy a excavar tortuosamente a través de todo tu cerebro”.
Aunque la imagen personal de Alicia había sido completamente erosionada por los
acontecimientos del día, su orgullo todavía estaba presente, y la manera
amenazante y dominante de sus palabras le dijo a Greem que no aceptaría un no por
respuesta.
Greem examinó rápidamente el estado actual de Alice.
O bien porque había sufrido tanto daño, o bien porque su Barrera de Protección
estaba en estado latente, pero la Barrera de Protección no se encontraba en ningún
lado alrededor de Alicia.
¿No le tenía miedo a un ataque furtivo?
¡Lo haré!
Ser demasiado cauteloso e indeciso frente a este extremadamente avanzado
aprendiz avanzado era simplemente pedir la muerte.

Un momento después, Greem sacudió su manga, arrojando una pequeña botella de
color verde oscuro hacia la cara de Alice. No necesitaba ser activado ningún hechizo,
una vez que la botella se estrelló contra el suelo, y la sustancia verde no se vio
restringida por la botella, un humo de aspecto extraño explotó desde el punto de
impacto. Un segundo después, un feo hombre de baba, que medía alrededor de un
metro, se levantó lentamente del suelo.
Este títere humanoide de bajo grado era solo un producto temporal, ya que solo
podía durar siete minutos como máximo, y su único método de ataque era rodear al
enemigo, lo que provocaba que se sofocara dentro de su suave cuerpo de arcilla. Por
supuesto, usar un esclavo temporal para atacar a un aprendiz avanzado era una
broma, pero podría mantener incluso a un enemigo poderoso ocupado por un
segundo.
Mientras tanto, Greem rápidamente retrocedió unos pasos, ambas manos
moviéndose extremadamente en el aire mientras recitaban hechizos mágicos en voz
alta. Una flecha de fuego comenzó a formarse frente a él. Después de que se
completó la solidificación del hechizo de Flecha de fuego, en comparación con su
anterior tiempo de lanzamiento de más de 10 segundos, Greem ahora podría
lanzarlo en 5 segundos. Era obvio que esto era un gran avance en el poder de
combate para él.
Pero, lástima, lo que hizo no hizo ninguna diferencia frente a esta aterradora niña.
Una barrera de protección invisible apareció instantáneamente entre la marioneta
fangosa y Greem, cortando la conexión espiritual entre ellos. En el siguiente segundo,
el hombre baba cayó al suelo y luego simplemente desapareció.
Esta fue la mayor debilidad de Summoning Magics.
Una vez que se perdió la conexión Espiritual entre el lanzador y el convocar, bajo el
efecto de los Principios de este mundo, no importa cuán fuerte fuera la invocación,
se vio obligado a regresar a donde llegó. Por lo tanto, antes de que esta marioneta
de baba barata pudiera hacer cualquier cosa, se había convertido en un charco de
líquido ácido.
En cuanto al elenco Fire Arrow Greem con gran esfuerzo, Alice simplemente
respondió con una expresión de desdén, ella ni siquiera trató de detenerlo de lanzar.
Justo después de que la Flecha de Fuego saliera de la mano de Greem,
instantáneamente se estrelló contra un pequeño ‘Espacio de Espejo’ que colgaba en
el aire frente a él. Bloqueado por esta pequeña barrera de protección, que reflejaba
energía, la flecha de fuego simplemente explotó.
Claramente, esta explosión se estaba disparando demasiado cerca de Greem. En el
instante siguiente, la llama furiosa se reflejó en el “Espacio del espejo” y se lanzó
hacia Greem, tragándose el cuerpo del joven Aprendiz.
Aunque Greem podía sentir cualquier cambio en el área con su Elementium Vision,
no pudo reaccionar a este tipo de cambio repentino en el espacio que lo rodeaba.
Podía lanzar un hechizo mágico familiar en 3 a 5 segundos, pero Alice podía liberar
su magia espacial innata en menos de un segundo.
La enorme brecha entre ellos le permitió a Alice sentarse y observar cómo Greem
completaba su proceso de lanzamiento de hechizos. Tenía mucho tiempo para
decidir si quería bloquearlo o lanzar un contraataque. No solo eso, si quería, Greem
nunca podría terminar de lanzar ningún hechizo que dure más de 3 segundos.

Mientras miraba la llama envolver al aprendiz de principiante frente a ella, una
mirada desdeñosa apareció en el ojo restante de Alice.
¿Cómo se atreve un Aprendiz Principiante a tomar la iniciativa de atacar a un
Aprendiz Avanzado? ¡Este tipo simplemente estaba pidiendo la muerte!
De repente, sintió que algo andaba mal.
Un guijarro del tamaño de un huevo salió disparado de la llama y corrió en dirección
a Alice. Al mismo tiempo, Greem también salió corriendo de la llama, ambas manos
cubriendo su cabeza.
La llama furiosa, obviamente, no distinguía entre amigo y enemigo, y por lo tanto,
Greem había sufrido una gran cantidad de dolor al forzar su salida del infierno. Su
cuerpo había sido severamente quemado por la llama, y ? ? sus dos brazos
expuestos estaban cubiertos de quemaduras y ampollas.
Con una cruel y horrible sonrisa en su rostro, Alice gentilmente agitó sus dedos,
enviando unas pocas rayas apenas visibles brillando en el aire. El guijarro volador se
cortó en cuatro pedazos cuando entró en contacto con rayas. Violento rayo de color
azul se extendió por el aire por un segundo y luego desapareció.
Su intento de usar Lightning Stone para atacar había sido un completo fracaso.
Sin vacilación, Greem sacó otro objeto negruzco y lo arrojó hacia Alice. Después de
eso, simplemente dio media vuelta y echó a correr, como si tratara de escapar de
otra explosión.
“¿No oíste lo que dije antes? ¡Me estás obligando a cortarte las piernas! Bueno, si
eso es lo que realmente quieres …” Alice habló mientras sonreía, pero antes de que
pudiera terminar, su expresión cambió repentinamente e inmediatamente se giró
para mirar el objeto que se aproximaba, ya que había evitado uno de sus Cortes
espaciales casualmente.
Un pequeño murciélago había dado un giro rápido en el aire y había evitado el Corte
Espacial que se le había acercado, moviendo el ala a una velocidad increíble. Ella
rápidamente llegó arriba de la cabeza de Alice.
Una convocatoria? ¿Era una criatura contraída o algún tipo de demonio?
Alice no pudo identificar de inmediato la fuente de este extraño murciélago que se le
acercó. Encogiéndose de hombros, agitó sus manos, desatando un par de cortes
espaciales y sellando completamente cualquier camino que pudiera tomar el
murciélago del tamaño de una palma. Después de hacer esto, se sintió a gusto,
pensando que el murciélago ya no sería un problema.
Pero, en el siguiente segundo, algo sucedió que la hizo gritar de sorpresa.
Transformándose rápidamente, el pequeño murciélago tamaño de la palma de la
mano se hinchó como un globo, convirtiéndose en una chica alta y delgada que
llevaba un llamativo vestido rojo. No solo eso, ella no realizó ningún movimiento de
esquiva, y simplemente cayó directamente hacia los cortes espaciales, saltando
agresivamente sobre el cuerpo de Alice.
Disfrutando en la expresión aterrorizada de Alice, aparecieron garras en los dedos de
esta chica vestida de rojo, volviéndose extremadamente aguda y puntiaguda y
brillando indistintamente como metal fundido. Además, mientras caía, la mirada de
esta jovencita cambió dramáticamente, mientras sus ojos verdes se ponían rojos
ensangrentados, pareciendo como si la sangre los fuera a gotear.
Cuando la niña de ojos rojos cayó a través de los cortes espaciales, el sonido de la
carne siendo destrozada por el ataque espacial chisporroteó en el aire.

Una gran cantidad de sangre salpicó desde la espalda de la chica vestida de rojo, y
numerosos agujeros entrecruzados se podían ver en su cuerpo. La serie de cortes
había convertido su cuerpo en una malla humana.
Pero esta chica vestida de rojo no se detuvo ni retrocedió cuando sus brillantes
labios rojos se abrieron más y más, y dos aterradores colmillos se asomaron a sus
labios. Cuando finalmente llegó a Alicia, ella simplemente mordió su cuello expuesto.
Maldita sea, ¡ella era una Vampira!
Ella, como todos, había oído hablar de estas malditas bestias antes, pero, como
Adepto Avanzado de Aprendiz, Alice se dio cuenta inmediatamente de lo que se
enfrentaba.
Como un mosquito mordiendo su cuello, se sintió una sensación de hormigueo, que
rápidamente se convirtió en una sensación placentera que la hizo sentir como si
caminara sobre las nubes. Siguiendo el dibujo de su sangre, ella claramente sintió
que su fuerza vital se estaba desvaneciendo rápidamente. Su cuerpo se sentía
somnoliento y tan cómodo que deseó poder soltar todo y caer en un profundo
sueño.
Pero no importaba qué, Alice era una aprendiz avanzada que tenía una gran
voluntad, y tenía una gran resistencia al inyectar el veneno paralítico en su cuerpo a
través de los colmillos Vampiros. Después de estar aturdida solo por un breve
momento, logró recuperar el control de su voluntad.
Por primera vez en su vida, Alice sintió que la muerte llamaba a la puerta de su casa.
En sus dos batallas anteriores, aunque había logrado dañarla, Evil Bugs no era su
rival. En cuanto a Sinbad, si no hubieran luchado en su pantano, el líder de Ghost
Nanny habría sido asesinado al instante.
Pero en este momento, Alicia realmente sintió la amenaza de la muerte.
Si no manejaba adecuadamente su situación actual, ella, que muy probablemente se
convertiría en un gran adepto, moriría en esta tierra inmunda.
Al no tener otra alternativa, Alice reunió las últimas gotas de su fuerza y, una vez
más, dejó escapar un grito aterrador que sacudió el mundo a su alrededor.
¡En el siguiente segundo, el espacio se hizo añicos, y todo a su alrededor fue
aplastado!
Esta era la tercera vez que Alice usaba su habilidad Spatial Shatter.
Como tenía un talento innato para usar la magia espacial, aunque todavía era
aprendiz, pudo desatar hechizos aterradores y devastadores. Sin embargo,
obviamente su cuerpo no era lo suficientemente fuerte como para resistir el uso
repetido de estas magias espaciales de alto nivel.
Por lo tanto, después de desgarrar y destrozar todo dentro de un radio de cincuenta
metros, parte de su cuerpo se desintegró también, mostrando cuánto daño había
sufrido durante los eventos del día.
Aprovechando la oportunidad de escapar mientras la chica vestida de rojo estaba
siendo destrozada por su habilidad devastadora, Alice forcejeó y se metió en un
túnel espacial que de repente apareció detrás de ella, desapareciendo sin dejar
rastro.
Mientras la sangre brotaba de cada centímetro de su cuerpo, Mary permaneció
parada donde estaba, con su cuerpo roto. No había un solo parche de piel intacta en
su cuerpo. En su vida íntima, nunca había visto a nadie en un estado tan miserable.

Era como si acabara de ser lanzada a través de una turbina, ya que toda su piel
estaba partida y su carne gravemente mutilada. La sangre fluía continuamente de
más de cien heridas, de todos los tamaños, y moría su pálida piel blanca de un rojo
intenso. Debajo de sus pies, se estaba formando un pequeño charco de sangre.
Greem se acercó lentamente al campo de batalla.
“Oye … ¿todavía estás vivo?” Preguntó Greem con voz temblorosa.
La figura sangrienta tembló, moviendo sus ojos rojo sangre y miró a Greem. Una
mirada extremadamente sedienta llenaba por completo sus ojos, que se habían
vuelto tan rojo carmesí como su sangre.
“Sangre … Necesito sangre … rápidamente dame sangre …” La figura habló con una
voz profunda y ronca. Si Greem no hubiera estado prestando atención extra, él no
habría escuchado lo que ella dijo.
Solo al decir estas pocas palabras, el movimiento de sus labios hizo que los músculos
de su rostro se rasgaran nuevamente, causando que saliera más sangre.
“¡No me digas que quieres mi sangre!” Una expresión desagradable apareció de
inmediato en la cara de Greem.
A juzgar por la gravedad de las heridas de Mary, incluso si bebiera cada gota de
sangre en su cuerpo, ¡probablemente aún no sea suficiente para que se recupere por
completo!
Justo cuando Mary casi no podía controlarse, y se estaba preparando para saltar
sobre Greem, recordó algo. Sin vacilar, sacó ocho bolsas de sangre, que parecían
cuentas rojas, de un bolsillo en su cintura. Estos eran algo que él había “adquirido”
del nido de Ghost Nanny.
Al instante, Mary agarró los sacos de sangre y comenzó a tragarlos locamente, uno
por uno, demostrando lo temibles que podían ser los Vampiros, una especie
heredada de la era antigua. Las terribles heridas en todo su cuerpo comenzaron a
sanar a una velocidad increíble, y todo el proceso fue tan milagroso que Greem
simplemente no podía creer lo que veía.
Un segundo atrás ella estaba muriendo, parecía que podía colapsar en cualquier
momento, pero ahora, era como si alguien acabara de lanzar un hechizo mágico que
pudiera retrasar el tiempo. Ella se estaba recuperando a una velocidad increíble.
Después de devorar tres sacos de sangre, todas las pequeñas y pequeñas heridas en
su cuerpo habían desaparecido, y esas heridas más grandes habían empezado a
coserse juntas. Después de tragar el quinto saco de sangre, ni una sola de las
espantosas heridas de su cuerpo permaneció, y, una vez más, su piel, aunque
cubierta de sangre, se volvió lisa y clara. Después del séptimo saco de sangre, todo
su cuerpo comenzó a brillar rojo sangre y, finalmente, Mary volvió a la vida.
Cuando estaba a punto de tragar el último saco de sangre, vaciló, luego se dio la
vuelta y se lo arrojó a Greem. Ahora se había recuperado por completo, por lo que
parecía innecesario desperdiciar otro saco de sangre. Al mirar el desconsolado rostro
de Greem, era fácil decir que estos sacos de sangre eran, probablemente, muy
valiosos.
Después de tirar el saco de sangre, una multitud de pequeños ruidos de grietas
salieron de su cuerpo. Este fue el sonido de la sangre cristalizada en su cuerpo que
empezaba a resquebrajarse, desprendiéndose de su cuerpo delgado y en forma y
revelando su cuerpo perfecto, curvilíneo, seductor e increíblemente desnudo a
Greem.

A pesar de que había vivido dos vidas, en este momento Greem se sonrojó.
Aunque había hecho todo lo posible, volteando su rostro hacia un lado y fingiendo
que estaba tosiendo, la imagen de su impresionante y magnífica forma había sido
quemada en su mente.
Accidente, esto fue totalmente un accidente! ¡Esto no fue de ninguna manera
intencional!
… Aunque parecía que a ella realmente no le importaba …
Por alguna razón desconocida, el Chip realmente completó un proceso de escaneo
profundo por sí mismo. Aunque Greem solo echó un vistazo breve al informe, cada
dato único relacionado con Mary se había guardado en su mente. Además, el chip
‘pensativo’ había salvado un modelo 100% preciso y realista de la apariencia actual
de María …
Uf … solo al leer estos ridículos números, Greem sintió que su corazón iba a dejar de
latir.
Su agilidad tenía 17 años, lo que significaba que tenía reflejos extraordinarios y era
por lo que podía moverse tan rápido. No era de extrañar que, incluso si no se movía
tan rápido, todavía pudiera producir numerosas imágenes secundarias para
confundir a sus enemigos.
En contraste con eso, su Fuerza era su estadística más débil, pero todavía era
bastante fuerte.
Con una Fuerza de 9, podía empuñar fácilmente una espada bastarda a dos manos
en una sola mano, y podía enviar a un hombre grande volando con un solo golpe.
Mientras Greem se sumergía en el mundo de los datos, Mary se había puesto su
llamativo vestido rojo. De hecho, su método de vestirse parecía imposible. Con solo
un chasquido de su dedo, la sangre debajo de sus pies comenzó a enrollarse en su
cuerpo, moviéndose, como una serpiente flexible. Cuando finalmente se detuvieron,
un precioso vestido rojo apareció en su cuerpo.
Un objeto redondo golpeó el pecho de Greem.
Sobresaltado, Greem bajó la cabeza y miró el objeto. Instantáneamente se
sorprendió por el rostro retorcido, feo y atemorizante que tenía en sus manos, y casi
lo arrojó por miedo. Pero, en el siguiente segundo, se dio cuenta de que era la
cabeza de Sinbad.
“Esa chica tuvo que retirarse apresuradamente, pero lo dejó atrás. ¡Que sea la
compensación por todos esos sacos de sangre que me diste!” Dijo Mary, mostrando
una expresión despreocupada mientras se acurrucaba en sus labios como si no le
importara.
“Tú … después de sufrir una pérdida tan grande, ¿conseguiste lo que estabas
buscando?” Greem no pudo evitar preguntar. Cuando pensó en lo corporal y
desfigurada que había estado hacía unos segundos, su corazón casi se detuvo en
estado de shock.
“Hehehe …” Mary estalló en una risa de placer cuando Greem lo mencionó, lo cegó
con una increíble sonrisa y dijo: “Devoré parte de la esencia de sangre de esa niña,
por lo que le tomará por lo menos dos o tres ¡meses para recuperar! Además, tengo
la sensación de que la sangre de esa niña me ayudará a progresar
significativamente … jaja … ”
Greem se sorprendió, finalmente estaba comprendiendo por qué los vampiros eran
considerados tan increíbles.

Por lo que Chip había detectado de los atributos de Mary, su Physique era 10/11, y
aquí Spirit era 17/18. El primer número era su atributo actual, el segundo valor era
su potencial. Originalmente, Mary tenía un máximo de 10 Physique y 17 Spirit. Ahora
que se había alimentado con la sangre de esa aterradora Alice, pudo levantar
rápidamente estas estadísticas.
A pesar de que en la actualidad seguían siendo los mismos, siempre y cuando
continuara su entrenamiento en los próximos días, debería ser capaz de hacer que
tanto su físico como su espíritu alcancen su máximo potencial, y solo entonces la
cosecha de hoy se consideraría completa.
Una Vampira femenina que podría aumentar sus atributos personales simplemente
chupando la sangre de otras personas … El solo hecho de pensar en esto hizo que
Greem se sintiera mareado. ¡Una vez más, demostró cuán poderosas eran las
habilidades innatas!
A juzgar por su apariencia, esa aterradora loli, Alice, tenía, como mucho, trece o
catorce años. A esta edad, si ella no tuviera un talento innato para Spatial Magics, tal
vez sería una novata que acababa de subir al nivel de aprendiz de principiante. Pero
la realidad era bastante diferente, ya que era una pequeña loli aterradora con una
gran inteligencia, pero bajo control emocional. Debido a su talento innato para
Spatial Magics, se convirtió en una élite entre todos los demás aprendices
avanzados.
Si no fuera porque ella estaba en el fondo de la rueda de la fortuna, y así se encontró
con fanáticos como Evil Bugs, Greem, y Mary, con sus habilidades, tal vez podría
pasar fácilmente a través de todos los aprendices en la torre.
Fue lo mismo para Mary.
Antes de esto, ella era solo una aprendiz de principiante que simplemente había
dominado dos hechizos mágicos. Pero, después de mutar a Vampire, su capacidad
general se disparó de forma inmediata, y se convirtió en una de las aprendices
avanzadas más fuertes.
Al analizar los datos, Mary tuvo un 60% de posibilidades de vencer a Hawkeye y un
30% de posibilidades de vencer a Madwoman. En cuanto a Evil Bugs, Mary tenía
menos del 10% de posibilidades de derrotarlo.
Después de todo, no importa cuán increíble era su capacidad de vampirismo, solo
sería efectiva cuando tuviera un suministro de sangre. Además, su estilo de lucha
desesperada podría usarse contra Hawkeye. Si ella rompía sus defensas, sin importar
qué tipo de heridas sufriera, ella podría recuperarse.
Pero si usaba el mismo método cuando se enfrentaba a Madwoman o Evil Bugs,
Greem no veía ninguna esperanza de que ganara.
La espantosa espada de metal de Madwoman no era solo una decoración, y con su
Fuerza de 15 y su Constitución de 16, tenía más que suficiente para desatar ataques
físicos brutales. Tal vez su 8 Agility era su debilidad, pero, con la ayuda de hechizos
mágicos, sería muy difícil para los enemigos comunes usar esta debilidad contra ella.
Y, a pesar de que a Evil Bugs no le fue tan bien cuando se enfrentó con Alice, eso no
significaba que su verdadera capacidad para pelear era débil. Además, dado que su
cuerpo estaba formado de escorpiones, ¿no significaba que no había sangre para
que Mary utilizara su vampirismo?
Por lo tanto, en conclusión, mientras que Mary había ganado habilidades fuertes,
pero ella no había llegado al escenario increíble que Alice tenía.

Como Mary estaba dispuesta a protegerlo, Greem no ocultó nada y, como un
consejero militar leal, le contó todos sus análisis a Mary, por lo que podía renunciar a
cualquier fantasía irreal que pudiera tener.
Después de convertirse en un Vampiro, el temperamento de María había cambiado
enormemente. No fue difícil decir que la fuerza de esa línea de sangre alienígena
había afectado profundamente su mente y consciente. Ella estaba siendo amable
con Greem, pero eso era principalmente porque, durante la mutación de su linaje, él
le había mostrado compasión.
Pero los sentimientos no duraron para siempre, y se desvanecerían rápidamente de
la vida cotidiana cruel, racional y dura de un aprendiz. Por lo tanto, tuvo que mostrar
sus habilidades para evitar dar la impresión de que simplemente se estaba
escondiendo bajo las alas de Mary.
Greem necesitaba tiempo para crecer.
Aunque creía firmemente que, con la experiencia de haber vivido una vida antes que
esta, y la ayuda del Chip, su velocidad de crecimiento no debería ser menor que la de
aquellos genios que nacieron con extraordinarios talentos innatos, necesitaba
tiempo para crecer. Al igual que una bestia juvenil, incluso si Greem recibió un par de
alas, su crecimiento aún requeriría una gran cantidad de tiempo y la inversión de una
gran cantidad de recursos.
Actualmente, él era débil. Si tuviera a alguien que lo protegiera, podría crecer mucho
más rápido en la seguridad proporcionada por esa persona. Por lo tanto, cuando
María tomó su propia iniciativa y extendió sus alas para ofrecerle refugio, aunque
preocupada en la forma en que lo hizo, ahora felizmente aceptó esta protección.
Pero Greem deseaba poder mostrar su valor, haciendo todo lo posible para hacer
que esta ‘relación’ pareciera más una forma de alianza que beneficiara a ambos
socios, en lugar de solo a él mismo.
Greem echó una larga mirada a la cabeza de Sinbad, que estaba sentada en su mano.
Si él tenía razón, el alma de Sinbad todavía estaba atrapada en esta cabeza y, si no la
manejaba adecuadamente, tal vez la calidad de su premio se reduciría.
De todos modos, este era el jefe de un líder de niñera fantasma que podría ser
comparado con algunos aprendices avanzados. Por lo tanto, no importa cómo podría
usarlo, este fue un material excelente para experimentar.
Hubo un total de tres forasteros que se habían inmiscuido en el Pantano Mágico.
Aunque no mataron a Alicia, al menos la hicieron sufrir. En este momento, esa
arrogante y arrogante niña estaba muerta o en muy mal estado. En cuanto a los
otros dos intrusos, Madwoman y Hawkeye deberían tratar con ellos, por lo que
Greem no tenía que preocuparse por algo.
En cuanto a Mary, claramente estaba más interesada en la sangre de los otros dos
intrusos, porque, sin decir adiós a Greem, se transformó en su forma de murciélago y
se disparó, en la niebla brumosa. Al final, Greem se quedó solo en el pantano.
Después de recuperarse de la conmoción de finalmente tener un momento de calma
en este día agitado, se escapó sigilosamente hacia la Torre del Adepto, con la
intención de llevar su botín a su habitación de forma segura.
…………
Un deslumbrante espectáculo de luz parpadeaba frente a sus ojos. Al mismo tiempo,
un intenso vértigo le dificultaba identificar las indicaciones, ¡o incluso hacia arriba!

Pero, con la ayuda de sus sentidos espaciales, Alice se liberó arduamente de la
caótica tormenta espacial, desgarrando una grieta espacial y regresando al mundo
físico.
Una grieta espacial retorcida apareció en el aire, y, justo después de eso, Alice salió
de ella boca abajo.
“¡Ay!”
Alicia, que estaba completamente agotada, se había golpeado la cabeza contra la
dura y fría superficie de una roca, por lo que gritó de dolor y sorpresa.
Maldito bribón. Maldito vampiro. Es mejor que no me dejes completamente
recuperado. Una vez que haya sanado completamente, definitivamente …
Mientras locamente maldiciendo en su mente, Alice de repente se quedó
completamente quieta, con su ojo recordatorio abierto de par en par y lleno de un
gran miedo, miró fijamente a la aterradora figura que había aparecido
repentinamente frente a ella. El miedo la hizo detenerse, obligándola a no hacer
nada imprudentemente.
Alice examinó su entorno en confusión. Solo ahora se dio cuenta de que estaba en
una habitación oscura y cerrada de piedra. Este lugar no era la zona segura que ella
había establecido de antemano, y la persona que estaba parada frente a ella no era
un Adepto Aprendiz con el que estaba familiarizada.
Mirando el cuerpo flaco y casi seco del hombre, su túnica larga de Adepto gris, su
viejo sombrero de mago y su sonrisa feroz y misteriosa …
Alicia finalmente se dio cuenta de quién estaba frente a ella, y no pudo evitar soltar
un grito de sorpresa, “¡Adepto Anderson!”
El flaco anciano que estaba parado frente a ella no era otro que el maestro de la
Torre, el Adepto del Primer Grado, Anderson.
Él era la máxima autoridad de la Torre. Por lo tanto, justo cuando Alice usó el
hechizo de teletransportación y se retiró, su destino fue modificado, llevando a este
pequeño loli, que ya había sufrido tanto, directo a la puerta de su casa.
La aterradora habilidad de un verdadero Adepto no era algo que cualquier mortal
ordinario pudiera entender.
Honestamente, desde el comienzo de su aprendizaje, muchos Adeptos aprendices
comenzaron a modificar sus cuerpos. En sus mentes, la apariencia de su cuerpo y su
cara era mucho menos importante que su poder general.
Si alguien examinaba a fondo a todos en esta ciudad, de más de cincuenta adeptos
aprendices, tal vez menos de la mitad de ellos todavía tenía cuerpos humanos puros.
La modificación del linaje, la modificación biológica, la contaminación con hechizos …
todos estos fueron los resultados directos de sus inquietos esfuerzos por
fortalecerse. El límite entre lo humano y lo inhumano no era tan significativo en este
mundo de Adeptos.
Sabiendo que incluso los Adeptos aprendices modificaban sus cuerpos en gran
medida, uno solo puede imaginar lo que los Adeptos llenos deben hacer con sus
cuerpos.
Capaz de soportar el proceso de modificación cruel y doloroso, capaz de perseverar
en el estilo de vida solitario de búsqueda de conocimiento, capaz de usar todos los
medios y hacerse más fuerte … Después de pasar por todo este sufrimiento y
finalmente convertirse en un Adepto oficial, ¿crees? ellos todavía tendrían una
personalidad amable y compasiva?

Al mencionar a estos Adeptos en el mundo de los Adeptos, lo que la mayoría de las
personas comunes pensaban eran seres poderosos, insidiosos y malvados, que se
mostraban equilibrados en todos los escenarios. Aunque afirmaban ser esclavos del
conocimiento, siempre caminando en el camino de la búsqueda del conocimiento,
sus métodos para reunir dicho conocimiento nunca serían descritos como
misericordiosos o moderados.
En todo el multiverso, al estar en los raros planos a gran escala, era inevitable que el
Mundo de los Adeptos hubiera esclavizado a más de mil aviones de mediana y
pequeña escala. Se “apropiaron” brutalmente de todos los recursos y conocimientos
de esos aviones que conquistaron, utilizándolos para armarse y fortalecerse. Si una
familia de Adept no tenía su propio avión privado, ni siquiera se los consideraba en
el rango más bajo de Adept Families.
La fuerza principal del ejército que representaba el mundo de los Adeptos estaba
compuesta por miembros de estas familias de adeptos. Si un Adepto de Primer
Grado, como Anderson, fuera colocado en el campo de batalla sin límites de la
interminable expedición conquistadora, simplemente sería carne de cañón.
Sí, el requisito de entrada para estar en el ejército de World of Adept era ser un
Adepto de Primer Grado. En cuanto a los Adeptos aprendices, eran simplemente
novatos que no tenían experiencia en los Principios de los Planos. Ni siquiera estaban
calificados para ser carne de cañón.
Por lo tanto, después de reunirse con tantos Adeptos, Alicia tenía un profundo temor
y respeto hacia estas personas poderosas.
A pesar de que su habilidad espacial innata la hacía ser considerada un talento
extraordinario, cuando se enfrentaba a estos Adeptos oficiales, incluso con su
increíble barrera de protección, era simplemente una canaria a la que podían matar
en cualquier momento. En el Mundo de los Adeptos, el talento innato representaba
tu potencial, no tu fortaleza. A lo largo de los últimos millones de años, innumerables
genios perdieron la vida ante Adeptos más fuertes con un potencial menor.
Por lo tanto, cuando Alice se dio cuenta de que se enfrentaba a un Adepto oficial, su
actitud arrogante y violenta desapareció de inmediato. A pesar de que las lesiones
graves en su cuerpo la hicieron sentir una intensa cantidad de dolor, tal que estaba
empapada en sudor frío, ella actuó como si nada estuviera mal, inclinando
ligeramente su cuerpo hacia adelante y esperando pacientemente a que el hombre
la cuestionara. .
“Hoy estoy de muy mal humor. Parece que unos cuantos insectos se deslizaron en mi
jardín cuando estaba ocupado con el experimento. Entonces, niña de la Casa de la
Fragancia … ¿Quién te dio permiso para entrar en mi territorio?” La cara de aspecto
insidioso del Adept Anderson era completamente carente de emociones, y su voz
fría hizo temblar los escalofríos por la espalda de Alice.
“El honorable Adept Anderson, mi mentora, la gran Deborah, me envió aquí para
entregar un mensaje”. Alice no dudó y de inmediato declaró su propósito de venir
aquí.
“¿Deborah, la mujer loca?” Anderson frunció el ceño, “Entonces, ¿eres ese genio
aprendiz que Deborah recibió hace tres años? ¿Ahora qué? ¿Estás tratando de
presumir en mi lugar después de aprender algunos trucos de ella? Jajajaja … niña,
¿no es así? ¿Un mentor te dice que no me gusta que me molesten? Ah, sí, ¿también
lo están los otros dos bichitos de la Casa de la Fragancia?

Cautelosamente de pie mientras mantenía la espalda recta, Alice respondió
rápidamente, diciendo: “No. Nos encontramos en el exterior del Área Swampy.
Todos nosotros estamos aquí para nuestras respectivas misiones. Uno de ellos es de
la Academia Mandasor, el otro es de la Asociación Black Glove “.
“¿Misión? ¿Todos ustedes vinieron a mi Pantano Mágico para una misión?”
“¡Sí! Todos recibimos misiones de entrenamiento de nuestras propias organizaciones.
¡Es por eso que vinimos sin haber sido invitados!”
“Maldita sea, maldita sea … Sabía que esos malditos tipos Zhentárim nunca dejarían
de intentar conseguir este lugar. ¡Este es el Pantano Mágico! ¡Mi territorio privado!
¿Cómo se atreven esos tipos a establecer este lugar como uno de sus sitios de misión?
próximo encuentro de adeptos, definitivamente reportaré su maldito
comportamiento al consejo … ”
Tal vez lo que Alice dijo fue un tema delicado para el Adeptus Anderson, pero,
aunque ya se ha comportado de manera alocada, cuando se enteró de la situación,
se puso aún más frenético. Casi gritando, comenzó a maldecir venenosamente a
alguien en una tierra distante. En cierto momento, Anderson comenzó a hablar en
un par de idiomas diferentes, y Alice solo pudo identificar a no más de tres de ellos.
En algún momento, el adepto Anderson se calmó y de repente se calló. Una vez más,
sus ojos de mirada insidiosa se detuvieron en la cara de Alice.
“Debido a que has demostrado respeto, no te retendré aquí. Pero, como has
invadido mi jardín y causado estragos, no puedo dejarte ir sin castigarte. ¡Esto
servirá como tu lección!” El Adepto Anderson señaló suavemente su bastón en el
aire y soltó un pequeño punto verde brillante, que se disparó directamente en la
cuenca vacía de Alice.
Al mismo tiempo, un anillo de aspecto extraño apareció de repente bajo los pies de
Alice. Después de parpadear un par de veces, brilló una luz brillante y Alice
desapareció de la habitación de piedra.
Casi al mismo tiempo que Alice fue expulsada, el mismo anillo de teletransportación
también apareció bajo los pies de los otros dos Adeptos aprendices, que todavía
estaban buscando a través de las profundidades del pantano. Con un flash, también
fueron expulsados ? ? del Pantano Mágico.
…………
En la entrada de Magical Swamp.
Era una ladera pequeña, desolada y miserable.
Frente a la ladera se encontraba el Pantano Mágico, cubierto por una espesa niebla.
Al mirar desde la cima de la colina, además de los numerosos estanques fangosos,
solo se podía ver un ligero follaje mutilado. De lo contrario, nada parecía anormal.
Después de un destello deslumbrante, Alice fue arrojada al suelo desde el espacio
vacío.
Antes de que pudiera luchar, se produjeron otros dos destellos de luz, y dos figuras
familiares aparecieron en el espacio a su alrededor.
Mientras lloriqueaba, Alice se levantó del suelo, sacando rápidamente todo tipo de
botellas de los bolsillos de su cintura y comenzando a sanarse sin descanso. Aunque
había dejado los límites del Pantano Mágico, no se atrevió a pronunciar maldiciones
contra ese Adepto.
Quién sabía si ese maldito Adepto tenía alguna forma de espiarlos. Si la escuchaba
decir algo malo, tal vez los golpearía donde estaban …

Gimiendo y gimiendo, los dos recién llegados se pusieron en pie tambaleándose.
Comparados con la talentosa Alicia espacial, ambos raramente se teletransportaban,
por lo tanto, aparte del mareo normal que acompañaba a la teletransportación,
ambos se sentían enfermos, casi al punto de vomitar. Sin embargo, ambos tenían
Físicos extraordinarios, lo que los hizo muy adaptables. Por lo tanto, después de un
breve momento de descanso, se habían recuperado.
Aparentemente, antes de ser teletransportados a este lugar, estos dos habían estado
en feroces peleas, ya que ambos cuerpos estaban cubiertos de cicatrices. Incluso
ahora, estaban agarrando fuertemente sus armas, como si pensaran que podrían ser
atacados en cualquier momento.
Cuando vieron a Alice, que parecía increíblemente miserable, ambos intercambiaron
miradas, miradas de incredulidad. Antes de que hubieran ingresado al Pantano
Mágico, los tres se habían salvado, tratando de determinar quién sería el líder de
este equipo temporal.
Aunque ambos tenían mucha confianza en sí mismos, ambos fueron derrotados por
la habilidad misteriosamente misteriosa de Alicia. Si fueran honestos consigo mismos,
esta Alice definitivamente tenía la habilidad de matarlos instantáneamente.
Pero, inesperadamente, después de separarse por poco tiempo, Alice había sufrido
lesiones muy graves. Comparado con ella, sus heridas no eran nada digno de
mención.
“Alice, ¿con quién estabas peleando? ¿Era un Pseudo-Adepto?” Vacilante, el hombre
musculoso con una gran espada en la espalda le preguntó a la aterradora loli qué
estaba mal. El hombre con cabeza de serpiente, que estaba parado a su lado,
también mostró una expresión llena de preocupación, esperando en silencio la
respuesta de Alice.
“Kerry, mi negocio es mío …” Alice no consideró responder la pregunta, y
simplemente siguió centrándose en curar sus propias heridas.
Alicia secretamente sintió un gran miedo en su corazón. No estaba preocupada por
sus lesiones, había sufrido lesiones graves antes de esto. Lo que temía era lo que el
Adepto Anderson le había hecho cuando le arrojó esa extraña luz verde a los ojos.
No importa cómo se examinó a sí misma, no pudo encontrar nada inusual en su
cuerpo, por lo que no tuvo más remedio que centrarse en curar sus heridas.
Después de beber todo tipo de pociones, las heridas en su cuerpo casi desintegrado
finalmente dejaron de filtrar sangre. Luego, Alicia comenzó a aplicarle una pasta
medicinal de color púrpura oscuro y pungente en sus heridas.
Extrañamente, el resultado de esta aparentemente insignificante pasta de barro
funcionó muy bien. No importa cuán horrible era una herida, siempre y cuando
estuviese cubierta por la pasta por un corto período de tiempo, su piel sería
restaurada a su anterior belleza y suavidad.
Después de que ella terminó de sanar todas sus heridas, Alice comenzó a sanar su
ojo derecho.
Si un humano normal perdiera una parte del cuerpo, sería una cicatriz de por vida
que nunca podría sanar. Pero para estos Adeptos Aprendices, que habían puesto un
pie en el campo del misticismo y las fuerzas sobrenaturales, restaurar las partes del
cuerpo perdidas era bastante posible.
Desde una olla de barro negro, Alicia distinguió cuidadosamente a una extraña
criatura que parecía una pequeña serpiente. Pellizcando su cola, ella

cuidadosamente la colocó en su cuenca ocular vacía. Esta extraña criatura estaba
siendo pellizcada por Alice, por lo que no podía moverse, haciendo que girara en el
aire mientras emitía un sonido discordante y agudo. Tenía una cabeza que parecía
una albóndiga y una boca que se abría como una flor. Dentro de esta boca de forma
extraña había muchos dientes pequeños y afilados.
“¡Hierba de serpiente y sakura!”
Obviamente, el hombre musculoso sabía de esta criatura, y no pudo evitar suspirar
por su valor.
“¿Que es esta cosa?” El hombre con cabeza de serpiente nunca antes había visto
algo como esto.
“Es una medicina de curación sagrada, capaz de reemplazar cualquier órgano
importante que falta en el cuerpo. No juzgue por su apariencia fea. Es una planta
mutada que se cultivó específicamente para este propósito. Su precio básico es de
alrededor de 70. Magic Crystals “. El hombre musculoso explicó brevemente. Al
mismo tiempo, su rostro estaba lleno de envidia.
“70 cristales mágicos?” El hombre con cabeza de serpiente estaba conmocionado, y
él fue capaz de entender al instante el valor de este artículo.
Numerosas asociaciones de adeptos a gran escala existían en el mundo de los
adeptos. Simplemente había demasiados para contar. Internamente, cada una de
estas organizaciones y asociaciones implementaría el sistema de puntos de
conocimiento o puntos de intercambio, de los cuales ninguno era intercambiable.
Por lo tanto, en un esfuerzo por resolver el comercio entre organizaciones, nació
Magic Crystals.
Este era un universo de magia avanzada con innumerables planos. El espacio total de
cada uno de estos planos se llenó con una energía mágica. Por lo general, estas
energías mágicas se distribuían por igual en todo el espacio, pero, en raras ocasiones
o en algunos entornos únicos, se podían encontrar grupos muy densos de energía
mágica.
Por lo tanto, en estos ambientes únicos, la energía mágica excesivamente densa
infestaría los minerales circundantes, convirtiéndolo en un cristal. Este cristal era un
elemento único que permitía a los adeptos reponer rápidamente su consumo de
Elementium. Por lo tanto, era un elemento que había ganado la aceptación de todos
los lanzadores en todos los planos principales.
Como resultado, el Cristal Mágico se había convertido en un importante recurso
estratégico para Adept World, ya que estaban constantemente conquistando otros
mundos. Por lo tanto, se utilizó como la moneda básica para todo el Mundo de
Adeptos.
El hombre con cabeza de serpiente no pudo evitarlo y tragó saliva.
Por ejemplo, en la Black Glove Association de la que provenía, después de completar
con éxito esta misión de entrenamiento, obtendría 15 puntos de conocimiento y 30
Magic Crystals. Para obtener 70 Magic Crystals, tendría que completar dos misiones
‘Dangerous’, siete misiones ‘Difficult’ o treinta y cinco misiones ‘Normal’.
Por lo tanto, cuando vio a Alicia sin vacilar usar la Hierba de Serpiente-Sakura, que
costó 70 Cristales Mágicos, los músculos de su cara comenzaron a contraerse
incontrolablemente.
Aunque tenía una apariencia feroz y extraña, la hierba Snake-Sakura era solo una
planta especial mutada. Después de que Alice lo colocó en su cuenca ocular vacía,

inmediatamente enrolló su cuerpo y se centró. Su cuerpo viscoso comenzó a
descomponerse, convirtiéndose en pequeños hilos que parecían serpientes de
tamaño pequeño. Innumerables hilos comenzaron a retorcerse y entrelazarse, y
pronto se formaron con la forma de un ojo humano.
Pero, un momento antes de que el globo ocular formado por la hierba Snake-Sakura
estaba a punto de terminar, una extraña luz verde de repente brilló a su alrededor.
En el siguiente segundo, la hierba Snake-Sakura repentinamente se volvió loca.
Incontables diminutos tentáculos comenzaron a asomarse a través de la cuenca del
ojo de Alicia, y se hicieron cada vez más grandes, balanceándose violentamente.
Pronto, algunos de estos tentáculos se expandieron al tamaño del brazo de Alice, y
luego continuaron estirándose cada vez más.
Después de pasar por un largo período de curación ella misma, la mayoría de las
heridas de Alice se habían recuperado por completo. Por lo tanto, su linda mirada loli
había regresado.
Pero, en este momento, un gigantesco y aterrador “pulpo viviente” sobresalía de la
cuenca de los ojos de la pequeña y linda chillona. No importa quién fuera el que
presenció esto, esa persona definitivamente temblaría de asco en la escena frente a
ellos.
La carne de Alicia estimuló el crecimiento desordenado de esta hierba de serpiente y
sakura.
Bajo la influencia de una maldición mística, el cuerpo recién recuperado de Alicia
comenzó a marchitarse rápidamente, y casi la mitad de su carne fue devorada por la
hierba Snake-Sakura que se expandía rápidamente.
Sin vacilar, y usando todas sus fuerzas, Alice pudo sacar por la fuerza el césped de
serpiente-sakura, que actualmente ocupaba su cuenca del ojo derecho. Levantando
al loco y retorcido monstruo parecido al pulpo en el aire, Alice dejó escapar un
rugido profundo y ronco en el cielo mientras la sangre salía de su órbita.
“Te maldigo … montones de malditos bribones … ¡los mataré a todos!”
La situación inusual que ocurrió había asustado a los otros dos Adeptos Aprendices
masculinos. Aunque no tenían idea de lo que esta pequeña chillona había
experimentado en el Pantano Mágico, todavía podían sentir un profundo odio en su
furioso rugido.
A juzgar por lo sucedido, debe ser el Adepto quien hizo esto personalmente.
Ese Adepto Anderson que vivió una vida sedentaria en este Pantano Mágico y ni
siquiera mostró respeto al Adepto Deborah, que era el mentor de Alicia, ¿cómo
podía dejarlos tan fácilmente? ¡Porque ambos fueron expulsados
? ? personalmente por Adept Anderson! ¿Quién sabía lo que él había echado en sus
cuerpos?
Justo cuando fueron golpeados con estas dudas, de repente el gemido lujurioso de
una joven entró en sus oídos. Pronto, dos Almas Encantadas, vagas y esquivas,
salieron del suelo debajo de sus pies, convirtiéndose en dos chicas magníficas, que se
ajustaban perfectamente a sus gustos, que se pegaban firmemente a sus cuerpos.
Bueno, las cosas serían mejores si estas fueran solo dos almas ilusorias, pero, tan
pronto como fueron agarradas por los seres del alma, su Espíritu comenzó a agotarse
gradualmente.
“¡Diablos que chupan el espíritu!”

El hombre con cabeza de serpiente fue el primero en identificar a estos
encantadores espíritus, y su fuerte grito estaba lleno de miedo.
Los demonios chupadores de espíritu eran almas muy aterradoras. Consumieron el
espíritu de una persona, que se obtuvo de la meditación. Mientras el Espíritu de uno
no se haya agotado, ellos podrían sobrevivir siendo atacados por estos temibles
demonios. Pero, una vez que se agotaron sus puntos de espíritu, los demonios
inmundos comenzarían a consumir la fuerza vital de su objetivo.
El hombre cabeza de serpiente se volvió loco.
Empezó a rugir y gritar, y su cuerpo flaco comenzó a estirarse más y más,
cubriéndose rápidamente con escamas verdes oscuras. En un abrir y cerrar de ojos,
se había transformado en una enorme y furiosa serpiente, que tenía casi diez metros
de altura.
Pero, lástima, no importa en qué se haya transformado, el extraño demonio
chupador de espíritus aún se aferra fuertemente a su cuerpo, drenando
continuamente sus Puntos de Espíritu.
Rugiendo, golpeándose, balanceándose, rodando … intentó todo tipo de
movimientos muy difíciles, causando estragos en esta pequeña ladera con su
enorme cuerpo. Incluso giró la cabeza hacia atrás y escupió líquidos venenosos sobre
su propio cuerpo, pero todos sus intentos no pudieron deshacerse del demonio
succionador de espíritus.
Ningún hechizo mágico podía hacer nada, ningún ataque físico podía tocarlos, era
como si este demonio fuera solo una ilusión que no existía. Era como si fuera toda su
propia fantasía. Sin embargo, su Espíritu realmente se estaba agotando. Y con los
movimientos inquietos y brutales de la serpiente gigante, su Espíritu se estaba
reduciendo a un ritmo acelerado.
El hombre musculoso no trató imprudentemente de sacar al demonio de su cuerpo,
ya que sus puntos de Física altos le dieron una mejor resistencia mágica que el
hombre Cabeza de Serpiente, por lo tanto, al evitar movimientos innecesarios,
perdió Espíritu a un ritmo menor.
Cuando se trata de una maldición emitida por un Adepto oficial, estos Adeptos
aprendices no tenían forma de eliminarla. Por lo tanto, no se atrevió a quedarse más
tiempo y comenzó a correr hacia la distancia.
Solo al regresar a su propia organización lo antes posible podría obtener ayuda de su
mentor, o de lo contrario moriría ante este terrorífico demonio.
Después de innumerables intentos fallidos, el hombre cabeza de serpiente no tuvo
más remedio que regresar a su forma humana. Solo entonces disminuyó su
agotamiento del Espíritu. Maldijo enfadado en su cabeza, luego sacó un Cristal
Mágico de su bolsillo, absorbiendo la energía de él. Luego hizo lo que hizo el hombre
musculoso, utilizando solo su fuerza muscular, y corrió hacia la distancia.
También se dio cuenta de que, mientras no usara ningún hechizo mágico, la
velocidad del diablo chupando sus Puntos de Espíritu sería más lenta y, con la
reposición del Cristal Mágico, podría sostenerse por un período de tiempo más
largo. .
Después de que los dos aprendices se sumergieron en la selva y huyeron, Alicia usó
su Energía espacial y aplastó a la monstruosa criatura en su mano. Pero,
inmediatamente sintió un hormigueo sutil en el fondo de su ojo cuando, una vez más,
un tentáculo nuevo surgió de su ojo vacío.

En los momentos anteriores a esto, tal vez Alice solo había sentido odio e ira, pero
ahora un indescriptible miedo surgió en el fondo de su corazón.
Con un ruido explosivo, Alice desapareció de donde estaba, volviendo a aparecer en
un lugar distante. Y justo cuando su cuerpo se solidificó, ella desapareció de nuevo …
Ella se estaba quedando sin tiempo.
Si permitía que esta maldición aterradora se quedara, pronto se quedaría sin carne.
Tenía que regresar con su mentor lo antes posible, solo entonces podría eliminarse
esta maldición aterradora.
Por lo tanto, incluso si esto agotara por completo su Punto de Espíritu, Alice aún
tenía que hacer todo lo posible y volver corriendo a la Casa de la Fragancia.
Pronto, la paz volvió una vez más a la ladera junto a una de las entradas del Pantano
Mágico.
Greem era completamente ignorante de los eventos que ocurrieron después de que
regresó a la torre.
Como era de esperar, cada vez que algo bueno le sucedía a él, casi siempre estaba
acompañado de miseria.
Antes de hoy, pensó que tendría tiempo para desarrollarse lenta y discretamente,
pero, después del evento del día, se dio cuenta de que las cosas no serían tan fáciles
para él.
Su vida pacífica anterior lo había hecho pensar que su vida como aprendiz podría
continuar para siempre a un ritmo gradual. Pero, después del encuentro de hoy en
día, se dio cuenta de la enorme brecha entre un aprendiz principiante y un aprendiz
avanzado.
Como había sido testigo del extraordinario potencial de los aprendices avanzados, y
de cómo utilizaban hechizos mágicos que funcionaban perfectamente con sus
talentos, Greem se dio cuenta de lo lento y atrasado que era su progreso.
Siguiendo su camino de desarrollo original, tal vez le tomaría entre tres y cuatro años
de meditación diaria, y perseguir incesantemente la acumulación de conocimiento
mágico, antes de que pudiera convertirse en Aprendiz Intermedio. Convertirse en un
Aprendiz Avanzado le llevaría a Greem al menos otros diez años de trabajo. En
cuanto a convertirse en un Pseudo-Adepto? Con el potencial actual de Greem y su
talento innato, no tenía muchas esperanzas de alcanzar ese nivel.
Como un Adepto aprendiz, cada pequeño aumento de su Espíritu era
inimaginablemente valioso para él, y solo era resultado del trabajo duro. Su talento
innato no era mejor que los demás, por lo tanto, si quería crecer más rápido que el
resto de los aprendices, la única forma era aprovechar más recursos y obtener
suficiente conocimiento mágico.
Aparte de estos, no hubo otra solución.
Y, para mejorar el poder de sus hechizos mágicos, su primera prioridad era aumentar
la calidad de su cuerpo. Todos los hechizos mágicos, sin importar si eran hechizos de
soporte o ataques de largo alcance, eran compatibles con el cuerpo del taumaturgo.
Los hechizos mágicos solo podían liberar toda su fuerza cuando los usaba un
lanzador que había aumentado la calidad de su cuerpo.
Después de regresar de manera segura a la Torre desde las fauces de la muerte,
Greem se encerró de inmediato en su habitación y comenzó a reflexionar sobre su
futuro camino.

Pensando en las cuatro ramas principales de Adeptos, Greem sopesaba
cuidadosamente las ventajas y desventajas de cada uno, asociándolos con su propia
habilidad y evaluando silenciosamente su futuro.
Adepto de la refinación del cuerpo
Para convertirse en un Adepto de la Refinación del Cuerpo, el primer requisito fue
una voluntad intrépida, que era tan firme como el acero. Con el fin de estimular y
fortalecer el cuerpo, estos Adeptos de Refinación del Cuerpo tenían que estar
dispuestos a hacer cualquier cosa.
Como ejemplo de un método de entrenamiento para los Adeptos de Refinamiento
Corporal, se empaparían en un recipiente lleno de toxina todos los días. Venenos de
escorpiones, serpientes, arañas, Septmortem Flower, Nightmare Grass, Zombie
Powder … En resumen, sin importar de dónde venga la toxina, usarían todo lo que
pudieran tener en sus manos. De leve a fuerte, de débil a poderoso, con todo tipo de
toxinas mortales que mantienen estimulando cada célula de su cuerpo una y otra vez,
lo que obliga al cuerpo a liberar su potencial y fortalecerlo poco a poco.
Por supuesto, cuando hacían esto, sobrevivir era definitivamente lo más importante.
Tendrían que descubrir la cantidad máxima de toxina que podrían soportar, para que
no mueran a causa de la toxina.
A medida que avanzaban en el proceso de refinación de su cuerpo, a medida que
superaban el umbral de principiante, ganaban resistencia a algunas toxinas, y tal vez
ninguna toxina ordinaria en el mundo mortal podría dañarlas. Si querían ir más lejos,
la única manera era buscar sin descanso toxinas mágicas más raras y poderosas.
Por lo tanto, como un adepto del cuerpo de refinación, tal vez la primera mitad de su
vida se utilizaría averiguar la cantidad máxima de toxinas que su cuerpo podría
tomar y la caza de las toxinas mágicas raras que funcionó mejor para sus cuerpos.
Por supuesto, también había algunos Adeptos de Refinamiento Corporal que usaban
objetos con características radiactivas aterradoras para estimular y refinar su cuerpo,
y había algunos que buscaban específicamente ambientes naturales hostiles, usando
las aterradoras fuerzas de la naturaleza para empujarse hacia adelante.
En general, había una variedad de métodos para entrenar en esta rama. Pero sin
importar qué método usara uno, un adepto de Body Refining tendría que soportar
constantes dolores y dificultades. Solo entonces tendrían un cuerpo aterrador que
ningún hombre ordinario podría comparar.
Si Greem quería convertirse en un Adepto del Refinamiento Corporal, primero
necesitaría encontrar un método completo para refinar el cuerpo. Después de eso,
tendría que buscar todos los artículos venenosos que necesitaría usar en el largo
período de endurecimiento. Además, durante el proceso de refinación corporal, se
volvería extremadamente débil, por lo que necesitaría comidas mejores y más
nutritivas para nutrir su cuerpo debilitado.
Además, también necesitaría encontrar algunas técnicas de lucha adecuadas, para
poder liberar el poder de su Fortaleza y Fuerza mejoradas.
Después de analizar estas situaciones básicas, Greem se sintió muy dudoso acerca de
convertirse en un Adepto de Refinamiento Corporal. Dejando de lado la extrema
dificultad de las técnicas de refinamiento corporal, adquirir los preciosos alimentos
nutritivos necesarios para que coincida con el proceso de refinación del cuerpo sería
difícil.
Adepto del Bloodline

Obviamente, esta fue la elección más fácil para obtener una fuerte capacidad de
lucha a corto plazo.
Cuando se hablaba de los Adeptos del Linaje, la modificación biológica era un tema
bastante común, ya que era el método más popular entre los Adeptos Aprendices.
Con solo una ‘pequeña’ ceremonia mágica, podrían trasplantar un órgano altamente
eficiente de un poderoso demonio, posiblemente dándoles habilidades especiales en
el proceso.
La mayoría de los Adeptos aprendices nunca dirían que no a un método tan simple
para fortalecerse, donde sea que las condiciones lo permitan, y siempre se llevarían
a cabo ciertos grados de modificación. Sin embargo, ¡esto fue más fácil decirlo que
hacerlo! Esto vino con el riesgo de tener su línea de sangre contaminada, perder
vitalidad o trasplantar un órgano malo que no proporcionaba buenas habilidades.
Para adeptos aprendices como Greem, que vivían en el Pantano Mágico, aislados del
mundo exterior, ¿qué clase de demonios poderosos podrían encontrar? Con su
habilidad y estado, era simplemente imposible para ellos adquirir órganos de esos
demonios realmente aterradores. Por lo tanto, si estos aprendices pudieran
encontrar una pieza de demonio utilizable que coincida con el rango de un aprendiz
avanzado, sería increíblemente valioso.
Se dijo que Hawkeye Clutha, uno de los tres aprendices más fuertes de la Torre,
había trasplantado el globo ocular de un “Rex Mari de ojos rojos”, lo que le dio la
capacidad de controlar Cuervos Carroñeros.
Greem sintió que esta decisión fue miope.
Tal vez este órgano demoníaco le permitió alcanzar un nivel más alto en un solo paso,
convirtiéndose en uno de los aprendices avanzados, la élite entre todos los Adeptos
aprendices en la Torre. Pero, en la etapa en que estaba ahora, el potencial
provocado por la modificación biológica había llegado a su fin. Si tuvo suerte, podría
convertirse en un Pseudo-Adepto en cinco años y comenzar su preparación para
romper el rango de Adepto oficial. Pero si no tuvo suerte, tal vez nunca podría
convertirse en un Adepto oficial.
¡Después de todo, para cualquiera que tuviera su línea de sangre contaminada, la
dificultad de convertirse en un Adepto oficial se volvería exponencialmente más
difícil!
Entonces, en comparación con un Adepto del Linaje, la modificación biológica era un
camino inútil que no conducía a ninguna parte, un poder engañoso que arruinaría el
futuro.
Sin embargo, en comparación con la modificación biológica, el camino de un adepto
de Bloodline fue mucho, mucho más difícil.
Para convertirse en un Adepto del Linaje, uno debería encontrar una criatura con
una línea de sangre ancestral, usando una gran cantidad de su sangre, y un proceso
llamado purificación de la sangre, para obtener el poder heredado que se oculta en
su sangre.
Si eligió este camino, hubo muchos desafíos que tendría que resolver.
Primero, muchas de las líneas sanguíneas poderosas conocidas fueron controladas
por diferentes familias de adeptos.
Estas familias de Adept eran descendientes de algún Adepto de Bloodline original,
que se había vuelto poderoso en el pasado. Como descendiente de alguien que
poseía un linaje fuerte, naturalmente, habían heredado el linaje superior de su

antepasado. Con el fin de garantizar la continuidad de su linaje familiar, se negaron a
casarse con nadie fuera de su propia familia, manteniendo un círculo cerrado para
proteger la pureza de su linaje familiar.
Además de estos conocidos linajes poderosos, si cualquier otro Adepto aprendiz
deseaba abordar la rama de los Adeptos del Linaje, solo podrían probar su suerte en
las líneas de sangre de otros demonios que aún no han sido procesados.
Si obtuvieron un linaje de Tercer Grado, tal vez sus descendientes ni siquiera se
convertirían en Adeptos del Linaje del Segundo Grado, y aquellos Adeptos del Linaje
del Segundo Grado tendrían suerte si sus descendientes se convirtieran en Adeptos
del Linaje del Primer Grado.
Entonces, para aquellos jóvenes de familias de linaje fuertes, si no poseían
habilidades poderosas, una vez que salieran de su hogar, serían atacados por otros.
Algunos Adeptos aprendices deshonestos los capturarían felizmente, tratando de
exprimir la esencia de su línea de sangre, convirtiéndoles en poderosas habilidades.
Pero, para lograr esto, se requirió una gran cantidad de sangre del aprendiz de línea
de sangre, y la tasa de éxito fue bastante baja. Otra cosa a considerar fue que era un
tabú enorme para esas familias de línea de sangre.
Con los recursos increíbles y fuertes de estas familias de línea de sangre,
¿simplemente se sentarían y dejarían que otros obtuvieran su línea de sangre? Por lo
tanto, incluso si tuvieran que pagar un precio enorme, buscarían al culpable y los
matarían. Entonces, en la historia del Mundo de los Adeptos, hubo muchos
incidentes de agitación masiva causados ? ? por el robo de una línea de sangre de
una poderosa familia de línea de sangre.
De hecho, tal vez el Aprendiz de Cabeza de Serpiente de la mañana anterior también
era un descendiente de una familia de línea de sangre, o de lo contrario no habría
mostrado características tan distintas de un demonio. Quizás Greem podría haber
obtenido su sangre … pero no lo hizo.
Por supuesto, no se arrepiente de esto.
Este descendiente de un Adepto de Bloodline era solo un Aprendiz Avanzado, por lo
que no tendría un linaje demasiado fuerte heredado en su sangre. Para garantizar
que Greem se convirtiera en un Pseudo-Adepto, tal vez necesitaría al menos una
docena de estos descendientes. Solo entonces podría extraer suficiente sangre para
purificar su línea de sangre.
¡Esto sería tan difícil para Greem como luchar contra un Mega Dragon!
Además de eso, de acuerdo con lo que Greem había aprendido de los libros,
actualmente, entre todas las familias de Bloodline que todavía estaban activas en el
centro del Adept Continent, el nivel más alto entre ellos era solo en el Séptimo
Grado. El Noveno Grado fue el pináculo actual de la estructura del Adepto Bloodline.
Como un Adepto del Linaje, no se requería que uno hiciera demasiada cultivación o
acumulación de conocimiento. Todo lo que tenían que hacer era seguir purificando
sus propios linajes, y, eventualmente, podrían obtener las habilidades del linaje de
sus ancestros.
Por ejemplo, digamos que un Adepto era el heredero de un linaje de Quinto Grado,
solo por ser un Adepto del Linaje, sería capaz de subir de rango con la velocidad que
era de decenas a cientos de veces más rápida que la de las otras ramas. Esto le
permitió seguir adelante con un espíritu indomable durante la primera mitad de su
vida y vivir una vida de gloria. Además de eso, los Adeptos que poseían una línea de

sangre única también podrían tener algunas habilidades especiales, permitiéndoles
tener la ventaja cuando luchan con un Adepto de la misma categoría.
Sin embargo, el pináculo de la línea de sangre fuente también fue el final de su
camino Adepto.
Cuando un Adepto con un Bloodline de Quinto Grado finalmente se convirtiera en un
Adepto de Quinto Grado, se vería forzado a enfrentar el hecho de que el camino
delante de él estaba completamente cortado. Él nunca sería capaz de seguir
adelante después de alcanzar el Quinto Grado.
¡Esto era lo más triste de estos adeptos de Bloodline!
Una vez que eligieron caminar este camino, y eligieron una línea de sangre
equivocada, las posibilidades de que alcanzaran la cima de este Mundo de Adeptos
se perdieron para siempre.
Dado que el camino de Bloodline Adept era tan difícil de lograr, y el hecho de que,
aunque podían crecer rápidamente, su crecimiento era limitado desde el principio,
Greem decidió eliminar esta posibilidad.
Entonces, todo lo que le quedaba por delante era convertirse en un Adepto
Principiante o un Adepto Profundo.
Entre estas dos opciones, Greem prefería el Principio Adepto. Cada vez que
imaginaba esos poderosos hechizos de Elementium que eran capaces de una
destrucción tan grande, y los extraños y aterradores hechizos de maldición, Greem
deseaba ese poder, y realmente quería dominar algunos hechizos increíbles.
Pero el camino del Principio Adepto también fue el más difícil, ya que no tenía atajos.
Para subir a los peldaños superiores de la jerarquía de Adepto, un Adepto Principio
tenía que avanzar paso a paso, mejorar diligentemente su afinidad elemental y luego
dominar cualquier hechizo de Elementium relacionado. Luego tenían que tener una
sólida comprensión de los Principios del Plano del Planeta. Solo cuando se
convirtiera en el maestro de un principio, podría anunciar con orgullo que era un
Adepto Principiante.
Esto era, por lo general, algo que se podía lograr después de llegar al Séptimo Grado.
Si no tuviera el Chip, Greem nunca elegiría este camino. Porque, si lo hizo, eso
también significaba que tenía que pasar una gran cantidad de tiempo meditando y
mejorando su afinidad elemental. De hecho, para poder tener una mejor afinidad
elemental, muchos Adeptos harían lo posible por reemplazar su cuerpo con el
Elementium por el que tuvieran la mayor afinidad, incluso si eso eventualmente los
transformaría en una forma de vida de Elementium.
Analizando desde todos los aspectos, sin duda, el camino del Principio Adepto fue
una opción obvia para cualquier Adepto, ya que era el camino que tenía la mayor
posibilidad de alcanzar el pináculo del mundo Adepto. Entonces, con el plan
establecido por Chip, Greem sintió que este era el mejor camino para él.
Sin embargo, antes de volverse realmente fuerte, Greem tendría que encontrar
formas de compensarlo, ya que actualmente era débil, o bien, ¿cómo podría salir de
la intensa y brutal competencia entre Aprendices?
Entonces, después de decidir que convertiría al Principio Adepto en su camino
principal, Greem también planeó aprender algunas de las habilidades de Profundos
Adeptos para apoyar el lento crecimiento de su camino primario. Y, sin duda, el
‘Manual de Creación de Golem’ que obtuvo antes era uno de esos métodos de
Profundo Adepto que podría ayudarlo a mejorar su capacidad de lucha actual.

“Chip, ¿cuál es el avance de organizar los datos del ‘Manual de creación de Golem’?”
* Beep * “Se completó la copia del libro de hechizos mágico ‘Manual de creación de
Golem’ … se optimizaron los datos y se eliminó el contenido inútil. Se ha construido
la lista de golems adecuados …”
Los ojos de Greem se iluminaron al instante cuando escuchó el mensaje.
“¡Envíame todos los datos!”
* Beep * … Se transfirió inmediatamente una secuencia de datos. Cerrando los ojos,
miró en silencio el conocimiento mágico adicional que de repente apareció en su
mente.
Estrictamente hablando, era una lista de artículos.
……
……
Anteriormente, había sido una lista larga, pero después de que el chip eliminó esos
golems que estaban más allá de las capacidades actuales de Greem y otros
contenidos inútiles, todo lo que quedaba eran estos dos golems elementales, que
habían sido optimizados repetidamente.
Sí, el Chip recomendó un Golem, en lugar de un Titán.
Comparando su capacidad de lucha, sin duda un Titán, que tenía un cuerpo fijo, era
más fuerte que un Golem, que era más como una invocación. Pero, con los recursos
mediocres que poseía Greem, tal vez no era realista esperar que pudiera reunir
suficientes recursos para crear un Titán.
Tome el Titan Clay más básico como ejemplo.
Un Titán de arcilla de ocho pies de alto y seiscientas libras estaba hecho
completamente de arcilla blanda. Esto no tuvo en cuenta el costo de fabricación en
la construcción. Solo la suave arcilla le costaría nueve mil monedas de oro. Para todo
lo que necesitaría para hacer un Titán de arcilla, el precio básico era veintiuna mil
monedas de oro.
Comparado con eso, el Golem sugerido por el Chip era mucho más barato, ya que la
única materia prima requerida era un núcleo demoníaco de nivel de Aprendiz
Avanzado. A pesar de que requería mucho conocimiento mágico para poder crear
uno exitosamente, el costo total fue de alrededor de siete mil monedas de oro.
Según sus cálculos, Greem podría ahorrar tanto dinero, lo que fue un gran alivio para
él.
Greem no podía crear un Golem Ácido ahora, porque carecía de un Núcleo Demonio
de Elementio de Agua adecuado. Pero el Clay Golem fue una elección perfecta, ya
que acaba de obtener la cabeza de un demonio de Elementium de la Tierra, que
sería un núcleo perfecto para el Clay Golem.
Cuando pensó en eso, Greem caminó rápidamente hacia el estante de madera en la
esquina de su habitación.
Se colocó un gran frasco de vidrio encima de una bandeja de madera. Estaba
cubierto con una tela negra para que nadie pudiera ver lo que había dentro.
Greem levantó suavemente la tela negra, se inclinó hacia adelante y silenciosamente
miró la cabeza de Sinbad, que estaba empapada en un líquido amarillento. Tal vez
notando la mirada de Greem, se podían ver algunos movimientos contradictorios
indistinguibles en la cara de Sinbad, y sintió que el alma débil estaba suplicando
misericordia.
Un olor fuerte, similar al formaldehído, permanecía cerca del tarro.

Científicamente hablando, la Niñera Fantasma no se consideraba una criatura
inmortal, por lo que sus órganos tenían que almacenarse cuidadosamente después
de ser extraídos de su cuerpo, o de lo contrario el valor utilizable disminuiría
rápidamente. Aunque la cabeza de Sinbad no había sido originalmente adquirida por
Greem, estaba claro que Alice había cuidado bien esta cabeza. Ella también atrapó el
alma de Sinbad dentro de ella.
Por supuesto, Greem no tenía idea de si esto era porque Alice quería desahogar su
ira torturando a Sinbad, o si tenía otros planes, pero, sin importar qué, esto le había
dado una gran ventaja. Al menos no tenía quejas sobre no tener el corazón de
Simbad.
Con el fin de maximizar los beneficios traídos por este jefe, Greem incluso acudió a
algunos aprendices que eran expertos en anatomía y tomaron prestado un conjunto
completo de herramientas.
Para salvaguardar su secreto, Greem se vio obligado a usar su habitación como
laboratorio.
Un par de minutos más tarde, Greem había preparado todo para la operación. Se
puso un paño blanco estéril, no mágico y se paró frente a la mesa de operaciones. La
cabeza de Sinbad también había sido extraída del líquido y estaba tendida sobre la
mesa con los ojos muy abiertos, maldiciendo furiosamente al humano que tenía
delante.
Como Greem había estado trabajando para convertirse en un Adepto durante los
últimos años, había estado mentalmente preparado para este tipo de operación
quirúrgica. A pesar de que era la primera vez que llevaba a cabo un experimento
biológico, estaba tranquilo, en control y bien preparado.
Ignorando la malvada mirada de Sinbad, Greem tranquilamente le dio un comando al
chip.
“¡Chip, realiza una exploración profunda de la cabeza de Simbad!”
* Beep * “Se recibió la misión … exploración inicial …”
Con el destello de luz azul en sus ojos, una ola espiritual única comenzó a escanear
hacia arriba y hacia abajo en la cabeza de Sinbad, revelando los secretos ocultos en
su interior, pulgada por pulgada.
La mayoría de los demonios, como tenían una fuerte fuerza de vida se habían
mezclado con sus extrañas habilidades innatas, habían formado un campo de
energía similar a un escudo. Por lo tanto, Greem normalmente no podía escanear
debajo de su piel con Elementium Vision y Spiritual Vision, lo que hacía casi
imposible analizar lo que había dentro.
Pero, debido a que Simbad había perdido toda su fuerza, y su fuerza de vida estaba
casi agotada, el campo de energía, que anteriormente habría bloqueado la visión de
Greem, ya no tuvo ningún efecto. Después de probar y escanear varias veces, se
había construido en su mente una imagen tridimensional de la cabeza de Sinbad.
Un cráneo duro estaba envuelto alrededor de un cerebro desinflado. El cerebro, el
cerebelo y el tallo cerebral estaban ocultos en lo profundo de la cámara craneal. Este
modelo completo del cerebro de Simbad fue presentado justo en frente de los ojos
de Greem. Y, justo en el centro del cerebro desinflado, se podía ver un cristal
amarillento del tamaño de un pulgar.
Como Sinbad era un Líder de niñera fantasma, y ? ? había dominado algunas
habilidades de Elementium, un núcleo único había crecido en su cerebro. Por lo

tanto, su corazón, cerebro, garganta y estómago ya no eran órganos vitales.
Mientras este núcleo y su alma aún existieran, sus órganos dañados siempre podrían
ser restaurados.
Sin vacilación, Greem apuñaló con su afilada bisturí la cabeza de Sinbad. Cuando el
cráneo se abrió, una sangre pestilente, de color púrpura oscuro, salió al instante,
manchando la ropa de Greem. Pero, ni siquiera los miró, y siguió ajustando la
profundidad y el ángulo de su corte. Con la ayuda del martillo, el cincel y otras
herramientas, Greem desmontó cuidadosamente el cráneo.
Con docenas de velas grandes encendidas, la habitación estaba iluminada por la luz.
Cubierto de sudor, Greem estaba parado firmemente frente a la mesa de
operaciones. Con el sonido de un cincel cortando carne y hueso extendiéndose por
toda la habitación, él lentamente rompió el cráneo de Simbad.
Finalmente, bajo la luz oscilante de la vela, Greem sacó un cristal amarillo claro,
medio transparente, que olía a tierra, y lo levantó hacia la luz para mirarlo de cerca.
Al mismo tiempo, un mensaje del Chip resonaba en su mente.
* Beep * “Núcleo de demonio de alta energía detectado. Tipo: criatura Elementium
de la Tierra …”
Una sonrisa de alivio finalmente emergió en la cara ensangrentada de Greem.
¡Ahora tenía un núcleo desde el cual podía crear un Clay Golem!
Era imposible crear el equipo para convocar a Clay Golem en la habitación de Greem.
Entonces, se fue y se apresuró al laboratorio de alquimia, ubicado en el tercer piso
de la torre.
Después de pagar tres Puntos de conocimiento y treinta monedas de oro, se
permitió a Greem usar la estación de alquimia más sofisticada disponible durante
tres horas. Esto era casi la mitad del ahorro de Greem, así que, si no fuera porque
quería tener la mayor tasa de éxito para este primer Golem, nunca estaría dispuesto
a pagar tanto dinero.
El piso estaba limpio y ordenado y las paredes eran lisas y brillantes. Había estantes
de madera contra las paredes, sobre los cuales había todo tipo de artículos. Había
contenedores etiquetados para todos los materiales mágicos comúnmente utilizados,
y había palos de Elementium, que se utilizaron para detectar las características de
Elementium de un artículo. Había un juego completo de armaduras de metal, que se
usaba para probar la fuerza de un objeto mágico … además de todos estos, había
muchos elementos de los cuales Greem no tenía idea de cuál era su uso.
Pero a Greem no le importaba ninguno de estos. Lo que más le interesó fue la
brillante Estación de Alquimia Mágica en el centro de la habitación.
Había cadenas de metal colgando del techo. Una piedra brillantemente brillante
colgaba en el extremo de cada cadena de metal. Ocho cadenas de metal; ocho
piedras brillantes Hicieron un círculo perfecto alrededor de la estación Alchemy. Con
esto, el operador podría poner todo su enfoque en la elaboración de un elemento
mágico sin ser molestado por las sombras.
¡Estas eran básicamente versiones mágicas de una lámpara astral!
Y la Alchemy Station era, de hecho, una versión mágica de una mesa de artesanía
industrial.
La Alchemy Station era un objeto de 8 x 4 metros con algunas plataformas elevadas y
muescas en su superficie. Estaba cubierto con un equipo místico que estaba más allá
de la imaginación de la gente común. Para ser precisos, la superficie de la estación

estaba dividida en dieciséis áreas de trabajo, y cada área era capaz de realizar alguna
tarea específica de elaboración.
Para un Alquimista maestro, que estaba familiarizado con el proceso de elaboración,
serían completamente competentes con todo este equipo y podrían realizar sin
problemas un experimento bien planeado. Pero para alguien que era nuevo en esta
Alchemy Station, tal vez solo acostumbrarse a este equipo mágico tomaría varios
días.
Sin embargo, esto no fue un obstáculo para Greem, quien tuvo la ayuda del Chip.
“Chip, comienza a escanear esta estación Alchemy. ¡Analiza los procedimientos de
un experimento de artesanía!”
* Beep * “Misión ha sido creada … Inicio de escaneo …”
Cuando una luz azul parpadeante apareció en sus ojos mientras todo el equipo
colocado en la Estación de Alquimia, y los mecanismos mágicos y las formaciones
escondidas dentro de la Estación de Alquimia, fueron escaneados por el Chip y
almacenados en la mente de Greem.
Combinando los datos analizados previamente y la tarea de escaneo en el sitio, el
equipo colocado en la parte superior de la Alchemy Station se almacenó
rápidamente en la base de datos de Chip. Después, se proyectaron en la retina de
Greem.
Ahora, cada vez que Greem miraba alrededor de la Estación Alquimia, cada vez que
un objeto extraño o misterioso entraba en su visión, una clara anotación aparecía
cerca de ellos.
En pocas palabras, la Alchemy Station era una amalgama de muchas de las máquinas
de fabricación y forja de la tierra, todas fusionadas en una plataforma conveniente.
Una lupa se montó en un brazo mecánico móvil. No usaba la misma lente
cóncava-convexa, que tenía en la Tierra, sino un vaso que había sido grabado con
una formación mágica especial. Greem había elegido el laboratorio de alquimia
estándar más alto, por lo que este vidrio podría darle una potencia de lupa de
300-500x. Si fuera un laboratorio de alquimia normal que él eligiera, tal vez la
potencia máxima de la lupa sería de solo 150x.
Esto era tan importante porque, al fabricar la mayoría de los artículos mágicos, se
requería una talla microscópica. Usualmente, en una región específica del objeto
mágico, uno necesitaría esculpir unas pocas formaciones mágicas independientes,
pero estrechamente interconectadas. Para algunos alquimistas expertos, incluso
podrían tallar más de cien formaciones mágicas en un cristal de rubí del tamaño de
un puño.
Como principiante, Greem no era capaz de lograr esto, pero solo necesitaba esculpir
siete formaciones mágicas en un núcleo demoníaco del tamaño de un pulgar.
La Runa de Invocación era imprescindible, ya que era la runa más integral que se
requería para invocar al Golem de Arcilla. Fue encontrado en cada elemento mágico
de invocación.
La formación de la Construcción del cuerpo de Elementium también era
imprescindible, ya que tejería las fuerzas mágicas de este mundo para construir un
cuerpo de Elementium para el Golem. Su proyecto actual construiría un cuerpo de
arcilla blanda.
El Sistema de Control de Mente fue el más importante entre todas las formaciones,
ya que, durante el proceso de elaboración, Greem tuvo que dejar una huella de su

propia alma en la formación. Esto era lo que haría que Clay Golem obedeciera sus
órdenes.
Para permitir que el Golem controle libremente el cuerpo construido de Elementium,
los nodos de energía necesarios y los circuitos tendrían que ser tallados también,
porque esto afectaba directamente la movilidad y la capacidad de combate del
Golem. Obviamente, no podía permitirse cometer ningún error en ellos.
Por supuesto, Greem no entendía estas runas altamente difíciles en absoluto, pero,
afortunadamente, tenía el Chip, que lo ayudó a completar el diseño y la optimización.
Por lo tanto, todo lo que tenía que hacer era seguir el plan establecido por el Chip.
Pero incluso con esto, la dificultad del trabajo de Greem estaba aún más allá de la
imaginación.
En los últimos seis años, Greem solo había realizado un puñado de experimentos de
alquimia y acababa de realizar algunos experimentos comunes, como la purificación
y extracción de Elementium. Honestamente hablando, todavía era un novato en el
campo de la alquimia.
Pero hoy no tenía los recursos para una prueba, ¡porque solo tenía un núcleo
demoníaco!
Si fracasaba, sus sueños de un ejército de Golem se detendrían.
…………
Greem se detuvo frente a la estación Alchemy durante casi quince minutos, sin
moverse un poco. En su mente, usando una simulación, el Chip repetidamente le
mostraba el procedimiento para crear el núcleo de Golem. Solo dejó de hacerlo
después de que podía retractarse de memoria de todos y cada uno de los detalles.
Greem después de permanecer inmóvil durante más de quince minutos, finalmente
se movió.
De la bolsa de su cintura, sacó una barra de Black Magic Iron y la arrojó a un crisol.
En el siguiente segundo, envió su energía del Espíritu a la formación mágica de
control de la Estación de Alquimia. Se escuchó un estallido cuando se encendió un
fuego de Elementium debajo del crisol.
Si trabajó sin esta mágica Estación de Alquimia, necesitaría crear su propio fuego de
Elementium para calentar y derretir esta Hierba de Magia Negra. Durante todo el
proceso, tuvo que mantener una producción estable de fuego de Elementium
durante más de quince minutos, o de lo contrario no se fundiría correctamente.
Y ahora, con la ayuda de esta Alchemy Station, solo necesitaba activar la formación
mágica oculta debajo y el equipo automáticamente calentaría y fundiría el material
de fabricación de acuerdo con la temperatura y la hora que él configuró. Y mientras
esperaba a que Black Magic Iron se derritiera por completo, podría tener tiempo
para otras preparaciones.
Esto solo demuestra completamente los beneficios de usar una Estación de Alquimia
Mágica.
Después de colocar con cuidado el núcleo que salió de la cabeza de Sinbad en la
parte superior de la estación Alchemy, Greem ajustó la lente de aumento a una
posición adecuada y el nivel de potencia correcta. Solo entonces comenzó a preparar
el equipo para una talla microscópica.
La herramienta utilizada para realizar una talla microscópica fue un elemento mágico
especial. Dependiendo de la fuerza de la energía mágica inyectada en él, esta
herramienta podría producir un rayo de calor similar al láser tan pequeño como la

pierna de un mosquito. Este haz de calor fue específicamente modificado y ajustado
por el maestro Alquimista. Aunque era pequeño, fue excelente para cortar.
Menos aún esos metales mágicos comúnmente utilizados, incluso el Octavo Grado,
el Hierro Forjado Subterráneo y el Acero Kryptonium, que eran todos metales únicos
que poseían una dureza más allá de la imaginación de cualquier hombre común,
fueron fácilmente tallados por este rayo de calor.
Lo que Greem necesitaba hacer ahora era usar este equipo para tallar las siete
formaciones mágicas requeridas en el núcleo del tamaño del pulgar, una Formación
de invocación, una formación del Sistema de impresión de control mental, una
formación de concesión de vida de Elementium, cuatro nodos de energía y algunos
circuitos de energía …
Todo fue más fácil decirlo que hacerlo. Greem calmó su mente, luego se inclinó hacia
adelante y colocó sus ojos sobre la lupa, finalmente comenzó a trabajar en el
proyecto para el que se había estado preparando.
Bajo el poder de aumento de 300x, el núcleo del tamaño del pulgar, cristalino, se
había convertido en un objeto enorme con su superficie completamente cubierta
por gránulos gruesos. Siguiendo las instrucciones del Chip, Greem controlaba la
formación mágica, ajustando el núcleo a la posición y ángulo perfectos. Solo
entonces activó el haz de calor.
Un rayo de calor, del tamaño de una décima parte de un pelo de buey, golpeó
directamente en el núcleo, haciendo que la mancha se vuelva roja y suave, grabando
gradualmente una hendidura del tamaño de una cuarta parte de un cabello humano.
Después de eso, Greem movió el rayo de calor con su energía espiritual, atravesando
lentamente la superficie del núcleo. Cuando esto sucedió, apareció una línea recta y
estrecha.
Todo, desde la posición de la viga, hasta qué profundidad debe ser cada corte, todos
estos fueron marcados con diferentes colores en la mente de Greem. Todo lo que
tenía que hacer era controlar el rayo de calor con su energía del Espíritu y dibujar de
acuerdo con el diseño y la velocidad dados por el Chip, completando
cuidadosamente esta tarea altamente enfocada.
Una tras otra, las runas mágicas, que parecían garabatos, estaban grabadas en un
patrón entrecruzado y rodeadas de formaciones mágicas. Dejando las cuatro
esquinas vacías para poder esculpir los nodos de energía necesarios, y tallar un
circuito de energía en el centro para conectarlos a todos …
Después de una hora y media de esfuerzo concentrado, las siete formaciones
mágicas se habían entrelazado en la superficie del núcleo, convirtiéndose en una
formación mágica impecable como un todo.
El primer paso había sido completado.
El siguiente paso fue conectar estas formaciones mágicas, que también requieren
paciencia y precisión.
La talla microscópica solo produjo las líneas de estas formaciones mágicas. La
energía mágica nunca fluiría en estas indentaciones por sí misma, por lo tanto, se
necesitaba un medio que pudiera responder a la energía mágica y permitir que la
energía fluya libremente.
Y este medio era el Hierro de Magia Negra que se había derretido en una forma
líquida.

Por supuesto, si se tratara de un Adepto oficial que fuera asquerosamente rico, el
medio sería reemplazado por Mithril. Pero Greem no tenía tales recursos ni dinero,
por lo tanto, solo podía usar Magic Black Iron, que era el medio de menor grado que
podía usar.
Aunque usarlo causaría una pérdida de energía significativa ya que conducía energía
mágica, para un simple Clay Golem que no requería habilidades avanzadas para
fabricar, era más que suficiente.
Por lo tanto, Greem tuvo que pasar otra hora de consumo inquieto de su energía del
Espíritu. A pesar de que estaba usando solo un poquito de él por segundo, después
de una hora de consumo constante, las venas azules habían empezado a aparecer en
su frente.
Con la ayuda de la formación mágica, Greem vertió lentamente el hierro negro
mágico fundido en las hendiduras talladas por el haz de calor. Tenía que tener
cuidado de no dejar grietas ni permitir que se derramara ninguna de las tallas. Para
un aprendiz principiante, esta tarea extremadamente difícil fue simplemente un gran
milagro que parecía imposible de lograr.
Pero, con la ayuda del poderoso Chip, Greem realmente convirtió esta imposibilidad
en realidad.
Cuando el último hilo del líquido Magic Black Iron se combinó con la hendidura,
Greem cortó la formación mágica, apartó la lupa y miró en silencio el núcleo de
Golem, que flotaba en la parte superior de la Alchemy Station. Justo en este mismo
momento, su mente se balanceaba con olas rugientes, y sintió que se desgarraba.
¡Su primer Golem estaba completo!
Greem salió del Laboratorio de Alquimia. Originalmente, había planeado escabullirse
y probar la fuerza de combate del Clay Golem en el Pantano, pero se distrajo con una
gran multitud que corría por los pasillos de la torre.
Ni una vez en la memoria de Greem, la Torre había estado tan animada antes.
Normalmente, todos estaban ocupados con sus propios asuntos. Aquellos a quienes
se les habían asignado tareas continuarían con sus propios asuntos; los que no lo
harían estarían meditando, copiando libros o trabajando en algún experimento
mágico … Todos los días en esta Torre, excepto durante la hora de la comida, se
escuchaban muy pocos sonidos. Incluso cuando dos Aprendices se reunían en un
pasillo, simplemente se saludaban y seguían.
Pero hoy fue una excepción, ya que casi todos los Adeptos aprendices estaban fuera,
corriendo por el pasillo en la misma dirección.
Greem se sintió sorprendido y desconcertado. Llamó a su “amigo” Benson, a quien
apenas conocía, que también era aprendiz de principiante.
“¿Qué está pasando? ¿A dónde vas?”
Inmediatamente después de que Greem preguntara esto, Benson respondió con una
voz sorprendida, diciendo: “¿No lo sabe? ¿No ha revisado su talismán mágico?” El
maestro Anderson está convocando a todos los aprendices oficiales a una reunión en
la sala de conferencias. ¡llegar tarde!”
Benson se apresuró por el pasillo después de decir eso.
Adept Anderson convocó una reunión?
Greem quedó estupefacto por este raro evento.
De acuerdo con la propuesta unificada de la Asociación Zhentarim del Continente
Adepto, como el Adepto estacionado en esta Torre del Pantano, el Adepto Anderson

debía proporcionar una clase de magia gratuita cada tres meses a los Aprendices en
la torre. Y, normalmente, si un aprendiz tuviera alguna pregunta con respecto a la
magia, tendrían que pagar puntos de conocimiento o cristales mágicos a cambio del
derecho de hacerle preguntas al Adepto Anderson en privado.
Pero es una lástima, en esta Torre del Pantano, que estaba casi aislada del mundo
exterior, Adept Anderson era el máximo maestro. Por lo tanto, simplemente ignoró
todas las reglas y regulaciones establecidas por la Asociación Zhentarim.
Durante los últimos seis años que Greem había vivido en esta Torre, el Adepto
Anderson solo tuvo un puñado de conferencias abiertas … De hecho, no podría
haber sucedido más de cuatro veces. El resto del tiempo, él se escondía en los pisos
superiores de la Torre, rara vez interactuando con los Aprendices.
Por lo tanto, después de recibir esta noticia, Greem simplemente se sorprendió.
Sacando apresuradamente un talismán mágico en su cuello, Greem notó que
parpadeaba con un brillo rojo, y se sintió ligeramente caliente al tacto.
Uf … parece que cuando estaba realizando el experimento de alquimia justo ahora,
para evitar cualquier interrupción, parecía que había bloqueado temporalmente la
capacidad de comunicación del talismán. Cuando lo encendió ahora, una voz
profunda y ronca salió de inmediato.
“¡Todos los Adeptos aprendices que escuchen este mensaje deben ir a la sala de
conferencias de inmediato! ¡Si no lo alcanzan en quince minutos, revocaré su estado
de Aprendiz!”
Greem se estremeció violentamente. Rápidamente guardó el talismán mágico y se
unió a la multitud que corría hacia la sala de conferencias.
El asiento de esta sala de conferencias era similar a los teatros de estilo de empuje
de la Tierra de su vida anterior, pero el escenario elevado de forma redonda, ubicado
en frente de los asientos, había sido reemplazado por una plataforma alta. Con este
acuerdo, sin importar dónde esté sentado el aprendiz, tendría que inclinar
levemente la cabeza para mirar al Adepto que estaba dando una conferencia.
Aparentemente, el tipo que diseñó esta sala de conferencias se negó a permitir que
ningún Aprendiz se sentara más alto que el Adepto, a pesar de que era solo una
posición física en un espacio.
La espaciosa sala de conferencias podía albergar a más de doscientas personas, pero
la Torre solo tenía alrededor de cincuenta Aprendices, por lo tanto, todos estaban
sentados. Se vieron tres grupos bien definidos, con los tres aprendices más fuertes
en el centro de cada grupo. Además de eso, un cuarto grupo se había reunido
alrededor de la nueva Líder de Aprendices, Ellen. El resto de los aprendices estaban
sentados solos, mostrando su estado como ‘lobos solitarios’.
Si fue en el pasado, Greem había sido uno de estos ‘lobos solitarios’.
Mientras observaba la situación en la sala de conferencias, Greem vio una figura que
sobresalía del resto de la multitud.
Un llamativo vestido rojo. Una cara fría y arrogante, pero hermosa y seductora … El
dueño de esta cara le hacía señas para que se les uniera.
Naturalmente, Mary, sentada sola sola, era el centro de atención de casi todos los
que estaban en la sala, y, sin duda, su acción había convertido a Greem en el
enemigo de la mayoría de los aprendices de sexo masculino en la sala.
Innumerables miradas descansaban sobre Greem, haciendo que su expresión
cambiara.

¡Esta María realmente sabía cómo agitar las cosas!
Pero en este momento, no tenía lugar para dudar. Se acercó a Mary y se sentó a su
lado en silencio.
“Recuerda, eres mi subordinado. ¡La próxima vez ven antes!”
Mary se había inclinado hacia Greem, colocó su cara encantadora junto a su oreja y
susurró su amenazante discurso. Greem sintió una terrorífica intención de matar
cuando lo hizo. Al parecer, Mary estaba realmente satisfecha con este resultado. Con
una expresión similar a la de un gato que acaba de comerse un canario, se sentó en
su asiento.
Sus ojos verdes corrieron por todo el pasillo, encantando a todos los aprendices que
la miraban, haciendo que se estremecieran, bajando la cabeza apresuradamente y
evitando sus ojos.
Justo en este momento, Greem sintió que otra mirada “fuerte” se detenía en su
personaje, haciendo que se le erizara el pelo.
¡Sorprendido, levantó la cabeza y se dio cuenta de quién era!
El hombre que lo miraba era uno de los tres Evil Bugs más fuertes, cuyo verdadero
nombre era Acteon.
Dos extrañas luces verdes se podían ver debajo de su capucha, mirando fríamente a
Greem. Aunque no recibió palabras de él, una presión invisible comenzó a llenar el
aire alrededor de Greem.
Enfrentando a un tipo con 19 Spirit, Greem estaba, obviamente, en completa
desventaja. Si tuvieran que pelear, Greem no podría garantizar que sería capaz de
completar un hechizo mágico bajo una presión espiritual tan poderosa.
Pero, cuando recordó la dura batalla que ocurrió ayer, y la mirada de pánico en los
ojos de Evil Bug, mientras huía de su aterradora Alice para salvar su vida, el miedo en
la mente de Greem disminuyó inmediatamente.
“Te cubriste la cabeza y se escabulló como una rata hacia su agujero, pero la vi huir
ante mí. ¡Tal vez ni siquiera has curado por completo tus heridas! Cubriéndote con
tanta fuerza en esa capucha, creo que solo estás tratando de esconde todas las
cicatrices en tu cuerpo, ¿verdad?
Interiormente, Greem se estaba dando un discurso motivacional. Cada vez que
pensaba en la cara rota de Evil Bug escondida detrás de la capucha, una sensación de
orgullo surgió de inmediato en su mente, y eso aumentó su confianza y le permitió
devolver la mirada de Evil Bug.
La mirada de Evil Bug se volvió aún más fría.
Aunque no se intercambiaron palabras entre ellos, ambos podían percibir
claramente los más mínimos cambios en las emociones del oponente. Acteon incluso
podía ver la sonrisa burlona que se escondía detrás de la expresión burlona de
Greem.
En un instante, dos llamas temblorosas verdes estallaron bajo la sombra de la
capucha de Acteon, y la energía espiritual condensada comenzó a surgir
violentamente a su alrededor, casi escupiendo hacia el área circundante.
Pero en el siguiente segundo, Greem, quien intercambiaba miradas con él,
desapareció, reemplazado por una cara encantadora.
Mary se paró frente a Greem e implacablemente miró a Acteon. Sus labios se
movieron, pero no se escucharon las palabras. Aunque había una docena de metros
entre ellos, pero Acteon aún podía leer sus labios.

“¡Él es mi hombre! ¡Si te atreves a tocarlo, te mataré!”
Fue un breve discurso, pero claramente retrató su carácter feroz y autoritario.
Los ojos de Evil Bug se volvieron aún más fríos.
A juzgar por todos los aspectos, esta María, que acababa de llegar al nivel de
Aprendiz Avanzado, no era su pareja. La mayoría de sus habilidades estaban
limitadas por él. Pero … aparentemente Acteon no estaba en su forma más alta
actualmente. Para ser francamente honesto, su fuerza de combate era patética en
este momento.
Necesitaría unos días más para reponer sus escorpiones muertos. Si se viera obligado
a luchar contra Mary ahora, incluso si pudiera ganar, su vitalidad se vería
enormemente reducida.
Sin embargo, Evil Bugs fue un hombre paciente que sabía cuándo mantenerse bajo.
Apartó los ojos y evitó la mirada desafiante de Mary, presionó todos los
pensamientos de ira y se mantuvo en silencio.
“¡Eres un verdadero alborotador! ¡Cómo te atreves a ofender a los errores del mal!”
Satisfecha de que ella había forzado al oponente a regresar, Mary se volvió hacia
Greem y se burló de él en un tono falso.
Greem sonrió para sí mismo.
Me forzaron a esa situación, ¿está bien?
Pero, cuando se enfrentó con la dominante María, no tuvo resentimiento ni quejas.
Porque, entre los dos, podía sentir una confianza indescriptible y … dependencia.
¿Dependencia?
Greem negó con la cabeza, una vez más sintiendo que sus pensamientos eran
absurdos. María depende de él? Debe porque él había agotado su Espíritu en su
experimento de alquimia. Debe ser por eso que tuvo un pensamiento tan ridículo.
Obviamente, la delicada interacción entre Evil Bugs y Mary había atraído la atención
de los otros dos aprendices avanzados, ya que seguían corriendo sus ojos entre Mary
y Greem.
Como una gata que estaba tratando de proteger su territorio, Mary seguía
mostrando su expresión feroz y dominante a estos tipos, dándoles una mirada que
decía que nunca cedería ante ninguna amenaza.
Como la atmósfera de la sala se había tensado, debido a la interacción entre Evil
Bugs y Mary, una sombra se vio repentinamente balanceándose sobre la plataforma
alta. Pronto, la delgada forma del adepto Anderson emergió de las sombras.
Sosteniendo el Bastón Mágico en su mano, el Adepto Anderson miraba alrededor del
pasillo con sus ojos indiferentes. Después de un breve momento de silencio,
finalmente habló.
“¡Hoy tengo buenas noticias y malas noticias para ti!”
Todos en el pasillo inmediatamente contuvieron la respiración y se enfocaron en
Anderson.
“La buena noticia es que todos ustedes recibirán un lote de recursos, que será el
regalo más generoso que hayan recibido en toda su vida”. Lanzando una perversa
mirada por el pasillo, notó que estos aprendices se mantenían enfocados en él, a
pesar de que había dicho algo impactante. Anderson asintió con la cabeza, satisfecho,
luego continuó diciendo: “Y la mala noticia es … que cada uno de ustedes tendrá que
asumir una misión obligatoria”.

El Adepto Anderson golpeó el suelo con su bastón, y una imagen semi transparente
fue proyectada inmediatamente sobre la plataforma. Numerosos personajes verdes
se vieron parpadeando en la superficie de esta proyección.
……
Investiga una criatura anormal en Redwood Village.
Adquiera una flor de campana de torre.
Defender Fort Fir.
Vigila el valle de Twilight.
Elimina a un enemigo de la tierra de caza Humming.
……
……
Línea por línea, la mayoría de ellos eran las misiones de nivel Aprendiz dentro del
territorio controlado por Zantentim.
Originalmente, como los Aprendices de la Torre del Pantano, solo se les exigía
completar la misión de inspección de este sitio de recursos, por lo que se los
consideraba viviendo en una camarilla relativamente aislada. Pero ahora, el Adepto
Anderson realmente les había abierto todas las misiones de Nivel de Aprendiz de
todo el territorio de Zhentárim … ¿Podría esto significar que les esperaban grandes
cambios?
Algunos de los aprendices más veteranos no pudieron evitarlo, y sus ojos se
nublaron cuando se perdieron en sus pensamientos.
Después de pasar tantos años enfrentando situaciones de vida o muerte alrededor
de la torre y al tratar con otros, la mayoría de estos Adeptos Aprendices habían
entendido por mucho tiempo una cosa: la tarta no cayó del cielo, y nada era
realmente gratis. Si algo decía ser gratis, ¡definitivamente era una trampa!
Mientras miraban las misiones de color verde frente a ellos, olieron algo sospechoso.
Como era de esperar, con la mano del Adepto Anderson, la mayoría de las palabras
de color verde parpadeante desaparecieron al instante, siendo reemplazadas por
texto naranja, que representaba misiones peligrosas, y texto rojo, que representaba
misiones extremadamente peligrosas.
“Esas misiones verdes, que viste anteriormente, son misiones de Aprendices que
puedes realizar en el futuro. Pero, antes de eso, cada uno de ustedes tendrá que
completar una misión obligatoria. Usted tiene tres meses para completar esta misión
obligatoria, y si ¡No … jejeje … serás castigado al perder tu estatus de aprendiz! ”
En este momento, las expresiones de todos los aprendices cambiaron.
Para aquellos Aprendices que tenían confianza en sus propias habilidades, sin duda
esta era una gran oportunidad para que obtuvieran Puntos de Conocimiento y
recursos. Pero, para los aprendices más débiles, tal vez todo lo que les esperaba era
la muerte.
Todos rápidamente recorrieron la lista de misiones obligatorias. En la parte inferior
de la lista estaba la única misión de color verde.
Guarida de la Torre del Pantano:
Esta misión requirió diez Aprendices, un Bibliotecario, un Administrador de
Laboratorio, un tutor para Aprendices de Libertad Condicional, dos Inspectores de
Torre …
La luz de la esperanza se había encendido en los rostros de los nuevos principiantes
aprendices, que eran los más débiles de todo el grupo, y rápidamente recurrieron a

su líder aprendiz, Ellen, quien también tenía una expresión alegre en su rostro.
Mientras tanto, los cuatro “buenos amigos” que rodeaban a Ellen tenían miradas
triunfantes en sus rostros, con la cabeza alta.
La mirada de Greem se detuvo brevemente en esa misión de color verde, luego
siguió adelante, comenzando a examinar en serio y a fondo la lista de misiones
obligatorias.
Con sus habilidades y calificaciones, sabía que era imposible para él convertirse en
uno de esos diez tipos afortunados. Tal vez, después de que se desestime la reunión
de hoy, muchos aprendices iniciarían de inmediato malas negociaciones entre ellos,
y algunos incluso se reunirían con la Aprendiz Líder Ellen en privado, entregándose a
él a cambio del acceso a la misión segura.
Después de todo, de los 57 aprendices oficiales en el lugar, había 4 aprendices
avanzados, 21 aprendices intermedios y 32 aprendices principiantes, incluido Greem.
Mirando hacia atrás en la lista de misiones obligatorias, una misión naranja podría
ser peligrosa incluso para un aprendiz avanzado. En cuanto a la misión rojo sangre?
¡Tal vez solo un pseudo-adepto podría completarlo de manera segura!
No es de extrañar que, después de que todos los aprendices habían visto la lista, la
sala se llenó inmediatamente de expresiones sombrías.
“¡Hmm! Iré a esa Ellen y lo forzaré a darte un lugar en esa misión segura. Si se niega,
yo …” Por algunas razones desconocidas, Mary se había enojado bastante. A pesar
de que mostraba sus pequeños dientes caninos y tenía una mirada feroz en su rostro,
sus acciones fueron lindas para Greem, y lo hicieron sentir cálido por dentro.
Greem la agarró del brazo.
“¡No! Tienes que tener confianza en mí. ¡Puedo manejar esas misiones naranjas!”
Justo en este momento, se podía ver una mirada firme y tranquila en los ojos de
Greem.
“Bueno, ya que estás tan seguro, ¡entonces solo debes concentrarte y elegir una
buena misión!” Mary era bastante buena para cambiar el ritmo, y continuó, diciendo:
“Ah, claro, ¿qué piensas de mi piel? ¿Es delicada y suave? ¡Puedo sentir que la
condición de mi piel es cada vez mejor!”
Mirando fijamente cómo Mary lamió suavemente sus labios y lució una expresión
arrogante, Greem se estremeció. Rápidamente soltó el brazo de Mary e hizo todo lo
posible para concentrarse en la lista que tenía delante.
……
Limpieza del gran cementerio (3/10) Misión naranja
Detalles de la misión: Las Criaturas Inmortales de Grado Elite se encontraron en el
Gran Cementerio, ubicado al sur de la región de Tiga. Se necesitan diez aprendices
de aprendiz. Durante la misión, el vizconde Gary enviará un escuadrón de doscientos
guardias de élite para ayudar con la limpieza.
Después de la finalización de la misión, el vizconde Gary emitirá un certificado de
misión cumplida.
Recompensas de la misión: 30 puntos de conocimiento, 3 cristales mágicos, 10
puntos de mérito de la Asociación Zhentarim.
……
Criatura anormal en las tierras del sauce gigante (2/3) Misión naranja
Detalles de la misión: Se han encontrado rastros de una criatura anormal en la Tierra
del Sauce Gigante, ubicada cerca del límite sur del Bosque Talion. Once aldeanos

locales han desaparecido. Se necesitan con urgencia tres Adeptos aprendices para
una expedición a las profundidades de la montaña para encontrar la fuente de esta
criatura anormal.
Después de la finalización de la misión, la base local de la Asociación Zhentarim
emitirá un certificado de misión cumplida.
Recompensas de la misión: 20 puntos de conocimiento, 1 Magic Crystals, 5
Zhentarim Association Merit Points.
(Si los aprendices que llevan a cabo esta misión pueden resolver el origen del
desastre, según la evidencia provista, la recompensa aumentará
considerablemente).
……
Griffin Cliff Domestication Mission (0/3) Red Mission
Detalles de la misión: El acantilado Griffin, ubicado en Rahia, necesita urgentemente
la experiencia de tres Adeptos aprendices para ayudarlos a capturar Grifos,
asistiendo al Maestro Bestia Hank. La misión se concluirá después de domesticar con
éxito a diez Grifos.
El certificado de logro de la misión será emitido por el Maestro Bestia Hank de Rahia.
Recompensas de la misión: 50 puntos de conocimiento, 10 cristales mágicos, 30
puntos de mérito de la Asociación Zhentarim.
(Al finalizar la misión, la Compañía Hamilton proporcionará una recompensa
privada).
……
Misión subterránea de investigación de cuevas (4/10) Misión roja
Detalles de la misión: Se han encontrado rastros de criaturas subterráneas en la
cueva subterránea de Nigond. Se necesita con urgencia un equipo de investigación
compuesto por diez Adeptos aprendices. El equipo deberá aventurarse al menos a
diez millas en el subsuelo, investigando la actividad de las criaturas vivientes en esa
área.
El estado de la misión será determinado por la base de la Asociación Zhentarim en
Nigond.
Recompensas de la misión: 70 puntos de conocimiento, 12 cristales mágicos, 50
puntos de mérito de la Asociación Zhentarim.
(The Underground es famoso por ser rico en Dark Grass, Phantom Mushrooms y
Night-Eyes Stones. Si alguno de estos materiales se cosecha durante la misión,
puedes guardarlos).
……
……
Línea por línea, una lista de misiones, que tiene lugar en casi todas las regiones
peligrosas controladas por la asociación Zhentarim, se presentó ante ellos.
En el centro del Adept Continent, con el fin de proteger el ecosistema que nutría los
recursos demoníacos de su Plane madre, todas las asociaciones y alianzas de
adeptos habían prohibido estrictamente a los Adeptos de alto rango llevar a cabo
cualquier desarrollo devastador en el continente. Por lo tanto, los humanos solo
ocupaban alrededor del 35% de la tierra, el resto era una tierra salvaje sin ninguna
actividad humana. Incontables demonios y extrañas criaturas vivían libremente en
estos lugares.

Cuando se enfrentan con algunas de las bestias salvajes o demonios más
comúnmente vistos, los lugareños podrían defenderse o perseguir a estas criaturas
por la fuerza. Pero cuando se encontraron con esos temibles demonios, que poseían
habilidades aterradoras … Pequeños pueblos siendo asesinados durante la noche no
eran infrecuentes en este mundo …
Por lo tanto, cada vez que algo como esto sucedía, para limpiar a estos temibles
demonios, que se entrometían en el mundo humano, esas autoridades locales
necesitarían la ayuda de los poderosos y sobrenaturales Adeptos.
Obviamente, esos elevados Adeptos nunca viajarían tan lejos para este tipo de
pequeños problemas. Por lo tanto, la mayoría de estas fuerzas sobrenaturales fueron
contrarrestadas por aprendices adeptos. A través de todo tipo de misiones,
obtuvieron los recursos que necesitaban, entrenándose y ayudando a mantener la
seguridad de la sociedad humana en el camino.
Y así fue como los Adeptos mantuvieron este mundo.
Greem examinó a fondo cada mensaje que encontró en la lista de misiones
obligatorias. Al mismo tiempo, el Chip, que Greem había ordenado desactivar sus
funciones de escaneo, estaba ordenando y resumiendo cada misión, copiando
rápidamente todos los datos en su memoria.
Entre todas estas misiones obligatorias, Greem solo era capaz de aceptar misiones
Naranja. Él nunca se atrevería a tocar esas misiones rojas.
Una leyenda, en la parte superior de la lista, indicaba que las misiones de Orange
solo eran adecuadas para aprendices avanzados. Los aprendices debajo de este
rango tendrían que estar preparados para enfrentar cierto grado de peligro. En
cuanto a las misiones rojas, estaban preparadas para los pseudoadeptos. Tal vez
incluso el aprendiz más avanzado tendría pocas posibilidades de sobrevivir a estas
misiones.
Pero, obviamente, este era un mundo extraño y fantástico de Adept. Hubo una gran
incertidumbre para cualquiera de estas misiones … incluso para aquellas misiones
simples con la anotación de “seguro”.
Tomemos, por ejemplo, las misiones de tipo de investigación, que eran el tipo de
misión más común en esta lista. Era extremadamente arriesgado adentrarse en un
área peligrosa, sin embargo, esas misiones de investigación en regiones “seguras”
tampoco eran un lugar donde pudieras relajarte. Los demonios que normalmente
aparecían en las aldeas mortales eran criaturas de bajo riesgo, como Swamp Ooze,
Gnome o Stirges. Un aprendiz principiante podría manejarlos con bastante facilidad.
Pero, si la suerte estaba en contra de ellos, tal vez tendrían que enfrentarse a
Wyverns, Rock Monsters o Forest Spirits. Todos estos fueron criaturas
extremadamente aterradoras. Incluso un aprendiz avanzado estaría en una situación
potencialmente mortal si realmente se encontraran con estos demonios.
Por lo tanto, elegir una misión era como apostar, ya que nadie sabía cuándo iba a
golpear la mala suerte. Cada año, el 13% de los Adeptos aprendices mueren al
intentar completar misiones.
Después de un proceso de selección rápido, el Chip había elegido una misión naranja
que se adaptaba a Greem a la perfección. Había examinado cada misión y eliminado
las que tenían los elementos más inciertos.
……
Aprendiz de alquimista de Klage Training Mission (1/3) Orange Mission

Detalles de la misión: un aprendiz de alquimista de Klage está en el medio de
completar su misión de entrenamiento. Necesita urgentemente tres Adeptos
aprendices para acompañarlo al Pozo de los Tesoros.
La misión se considerará completa después de que se haya completado la misión de
entrenamiento del aprendiz de alquimista. El certificado de logro de la misión será
expedido por el aprendiz de alquimista.
Recompensas de la misión: 20 puntos de conocimiento, 3 cristales mágicos, 1 poción
de tranquilidad, 1 poción de invisibilidad.
……
La dificultad de esta misión no fue alta. El pozo de los tesoros era un campo de
entrenamiento que todos los aprendices de alquimistas tenían que visitar. Era un
lugar con incontables “pequeños juguetes” que los maestros alquimistas habían
colocado casualmente a lo largo de los miles de años que había existido, esperando
que los recién llegados los desenterraran.
Aunque no eran más que pequeños juguetes, no importa qué, fueron diseñados por
maestros alquimistas. Todos y cada uno de ellos tenían un gran valor de
investigación. Algunos incluso pueden encontrar el legado de un Alquimista maestro
en un objeto aleatorio.
Por lo tanto, este pozo de tesoros era el terreno de caza del tesoro tradicional para
todos los aprendices de alquimistas.
Pero a cada aprendiz de alquimista solo se le permitió ingresar a ese lugar una vez.
Podía traer un artículo del lugar, pero también tenía que dejar un artículo atrás. Este
fue el verdadero propósito del Pozo del Tesoro.
Había todo tipo de artículos elaborados allí, y la mayoría de ellos eran bastante
peligrosos. Por ejemplo, si un aprendiz alquimista quería traer un golem hecho a
mano, la única forma en que podía hacerlo era derrotándolo. Como la mayoría de los
Alquimistas aprendices eran muy débiles en la etapa elemental, la Asociación de
Alquimistas les permitió a estos aprendices contratar a tres ayudantes. Pero a estos
tres ayudantes no se les permitió sacar nada de ese lugar.
Parecía que esta era una misión naranja bastante fácil, siempre y cuando el Aprendiz
Alquimista no fuera un tipo excesivamente codicioso, tratando de desafiar a uno de
esos elementos realmente peligrosos, esta misión podría completarse fácilmente.
Además, la recompensa de la misión de 1 Poción de Tranquilidad también había
atraído a Greem. Podría aumentar el Espíritu de Aprendiz que tenía menos de 10
Espíritu por 1. ¡Estaba considerando un tesoro supremo entre todos los Aprendices
Principiantes! (Este artículo solo podría usarse una vez. ¡Después, no tendría más
efecto!)
Después de tomar una decisión, Greem le susurró su decisión a Mary, y ella también
sintió que era la opción correcta después de evaluar los riesgos. En cuanto a Mary,
ella simplemente eligió la misión Roja para investigar la Cueva Subterránea.
Confiando en sus características vampíricas de volar, luchar y regenerarse, estaba
segura de que podría mantenerse viva, incluso cuando se enfrentaba a algunos
demonios bastante peligrosos. Por lo tanto, eligió a propósito la misión donde tenía
la mayor posibilidad de encontrar muchas especies diferentes de demonios.
¡No fue difícil decir que María estaba en una etapa de crecimiento exponencial, y
que lo que más necesitaba era la sangre de poderosas criaturas!

Ahora que había decidido la misión que estaba tomando, necesitaba registrarse
rápidamente.
Después de todo, cada misión notó cuántos aprendices se aplicaban actualmente a
la misión y cuántos podrían tomar el total de la misión. Estos fueron enumerados en
el paréntesis. Una vez que una misión tenía todas sus ranuras tomadas,
desaparecería de la lista. Si él era demasiado tarde, su misión preferida podría
escaparse justo en frente de sus ojos.
Después de hacer el anuncio, el Adepto Anderson desapareció sin decir nada más.
Por supuesto, todo el trabajo de secretaría quedaría a cargo de la aprendiz Leader
Ellen.
Como era de esperar, Ellen tomó la misión de la guarnición de la Torre del Pantano,
que también era la única misión Verde en la lista. Sus ‘minions’ también habían
participado en esa misión. Aunque la misión todavía podía encajar en algunos
Aprendices más, Ellen había tomado la posición dominante, mostrando una mirada
que decía que quien pagara el precio más alto obtendría un lugar en la misión.
Sintiéndose indignados, pero sin atreverse a hablar, algunos principiantes débiles se
apiñaron alrededor de Ellen, bajaron la voz e intentaron negociar con él. Algunas
Aprendices femeninas bastante atractivas incluso le dedicaron miradas de aprecio,
apretando más cerca de Ellen. Pero la mayoría de los aprendices de principiantes en
realidad se reunieron alrededor de los tres más fuertes, charlando entre ellos como
si estuvieran discutiendo sobre algo. Obviamente, no podían decidirse sobre qué
hacer.
Mary agarró a Greem y se acercó a la multitud reunida alrededor de Ellen.
Levantando sus cejas, esos tipos de habla suave inmediatamente se movieron a un
lado, revelando a la Líder de Aprendiz Ellen, quien estaba sentada cómodamente en
el medio.
Aunque Ellen mostró una actitud distante frente a estos aprendices, cuando se
enfrentó a los tres más fuertes y Mary, no se atrevió a actuar con dureza.
Los tres más fuertes fueron los Aprendices Avanzados, reconocidos por todos los
Aprendices. Si estallaba una confrontación, Ellen, que apenas era una Aprendiz
Intermedia, incluso con la ayuda de objetos mágicos, nunca sería la pareja de ellos.
En cuanto a Mary, Ellen estaba realmente asustada por ella.
Aunque se había convertido en el Líder aprendiz, cada vez que pensaba en su
encuentro anterior con Mary, con su rostro feroz y aterrador y su cuerpo salpicado
de sangre, Ellen no podía evitar la sensación de escalofrío que le recorría la espalda.
Además, después de que el adepto Anderson se lo llevara, Mary fue liberada de
manera segura. Obviamente, ella estaba siendo criada por el Adepto Anderson en la
Torre. Sin suficientes excusas y razones, Ellen nunca querría enfrentarse a Mary.
Mirando a Mary, que ahora se estaba acercando a él, Ellen hizo todo lo posible por
mantener una apariencia tranquila, pero su rostro pálido y sus ojos errantes
traicionaron lo que realmente sentía. Cuando se enfrentó con este terrorífico
Vampiro, ¡sintió un intenso miedo en su corazón!
“Me suscribo a la misión de investigación de la cueva subterránea. ¡Regístrate
ahora!” Mary nunca lo tomó en serio, y se comportó con una actitud dominante.
Sin decir una palabra, Ellen sacó el talismán mágico del Aprendiz Líder, lo infundió
con su energía del Espíritu, y una pequeña pantalla se iluminó inmediatamente sobre

él. El contenido que se muestra en la pantalla es la misión de investigación de la
cueva subterránea que Mary eligió.
Mary sacó su talismán mágico y lo apuntó a la pantalla. Inmediatamente, el número
que muestra cuántos Aprendices se habían registrado para la misión había cambiado
de (4/10) a (5/10). Parecía que cuatro Aprendices se habían inscrito para esta misión
antes que ella.
Ahora fue el turno de Greem para inscribirse.
“¡Me gustaría aceptar al aprendiz de alquimista de la misión de entrenamiento
Klage!” Greem habló con voz tranquila.
Ellen lo miró brevemente, luego, guardando silencio, ajustando el contenido de la
pantalla. Siguiendo con el balanceo de la pantalla, se mostró la misión que eligió
Greem.
Greem tampoco dijo nada. Sin vacilar, sacó su talismán mágico y lo apuntó hacia la
pantalla. Pero, algo fuera de sus expectativas sucedió. Justo cuando el talismán
mágico estaba a punto de tocar la pantalla, la misión en la pantalla de repente se
movió de una manera extraña, y regresó a la misión anterior, que Mary había
elegido.
Sin esperar este cambio, el talismán mágico de Greem tocó la pantalla.
En el siguiente segundo, el número de participantes para la misión de investigación
de la cueva subterránea había cambiado de (5/10) a (6/10).
Esto nunca antes visto sorprendió a todos en la escena, e incluso Ellen pareció
desconcertada. Con una sonrisa irónica, dijo:
“Aiyaya … ¿qué está pasando? ¡Parece que se rompió el equipo mágico! ¿Qué
deberíamos hacer ahora? … ¿Quieres ir a ver al Maestro Adepto? ¿Quizás pueda
cancelar esta misión por ti?”
Mientras todos estaban todavía en estado de shock, Mary explotó.
Sin previo aviso, las uñas afiladas de Mary comenzaron a brillar mientras perforaban
el aire hacia el corazón de Ellen con un ruido discordante. Era una distancia corta, y,
junto con la enorme brecha entre sus Agility, quizás Ellen ni siquiera se daría cuenta
de que estaba siendo atacado hasta que Mary aplastara su corazón en su mano.
Pero, cuando las garras mortíferas de Mary estaban a medio camino del cuerpo de
Ellen, una mano enorme y oscura, brillando como un correo de placas, de repente se
extendió desde un lado, ambas manos colisionaron al instante.
Parecía que las dos manos solo habían colisionado una vez, pero, por algún motivo
desconocido, en un instante, la enorme mano, que parecía la garra de un monstruo,
se hizo añicos. De hecho, fue cortado en pedazos por las afiladas uñas de Mary.
Aunque parecía que Mary estaba en una posición ventajosa en este intercambio, no
había trozos de carne o sangre en la mano destrozada, los diminutos fragmentos se
habían transformado en innumerables escorpiones negros y se habían adherido
rápidamente al brazo de Mary.
Mary dio un paso atrás y movió rápidamente sus brazos, matando rápidamente a
todos los escorpiones que habían estado tratando de atacarla. En este momento, Evil
Bugs, cuyo cuerpo estaba completamente cubierto por una capa, fue visto de pie
junto a Ellen.
La enorme mano le pertenecía.
Volando alrededor haciendo ruidos zumbando, el enjambre de escorpiones regresó
pronto a la manga de Acteon, como abejas a su colmena. En los siguientes segundos,

la paz regresó a este lugar. Una extraña escena había aparecido ante ellos, y había
mostrado las aterradoras habilidades de Evil Bugs.
El rostro triste de Greem echó una última mirada a la pantalla, se dio la vuelta, tiró
de Mary, que se comportaba como una sobreprotectora gata madre, y se fue en
silencio. Extrañamente, la agresiva Mary no se comportó imprudentemente esta vez.
Esto se debió a que, con sus sentidos sensibles, se había dado cuenta de que los
otros dos Adeptos Avanzados se habían levantado silenciosamente, y se acercaban a
la escena lo más sigilosamente posible.
Ningún idiota podría convertirse en un Adepto aprendiz, y esos aprendices
avanzados eran todos tan astutos como zorros. Excepto por unos pocos tipos
extraños, la mayoría de los aprendices avanzados sabían cómo contenerse para
proteger su propia piel. Mary, una chica que repentinamente se había disparado a
Advanced Apprentice, claramente representaba una seria amenaza para la posición
de los tres más fuertes. Por lo tanto, intencionalmente o no, los tres se habían
agrupado en un intento de sacar a Mary del codo.
…………
Antes de separarse frente a la habitación de Greem, Mary parecía querer decir
algunas palabras para consolarlo, pero se detuvo cuando vio su triste sonrisa.
Regresando a su habitación y cerrando suavemente la puerta de madera, Greem
permaneció en silencio en silencio durante un largo tiempo.
Tenía claro lo que sucedió hoy, y no fue enteramente culpa de Mary. Si realmente lo
pensaba, Greem estaba seguro de que debieron de ser los Bichos Malvados quienes
ordenaron que su misión se cambiara a la de Mary. Aunque no estaba seguro de si
esto se debía al incidente del intruso de ayer, o si los tres más fuertes intentaban
causarle miedo a Mary, pero, en resumen, el pequeño truco de Ellen debe haber sido
autorizado por Evil Bugs.
¡El conflicto entre los poderosos trajo el desastre a los impotentes!
Una situación como esta era, de hecho, la triste realidad para los impotentes.
Greem no tenía ninguna intención de buscar la verdad en la desgracia de hoy,
porque había decidido trabajar duro para su futuro.
La misión roja de investigación subterránea de la cueva era una misión peligrosa. Si
él fuera un Pseudo-Adepto, sería una misión desafiante. Si tuviera la habilidad de un
Aprendiz Avanzado, podría ser una amenaza para la vida. ¡Pero él era solo un
aprendiz de principiante!
Mezclándose con un grupo de aprendices avanzados mientras estaba tan débil …
aunque Mary definitivamente se haría cargo de él, aún necesitaría tener algunas
habilidades utilizables. Sí, tal vez Mary apreciara su amabilidad durante sus días
difíciles, pero eso no fue suficiente para arriesgar su vida para salvarlo.
Teniendo en cuenta todo lo que iba a enfrentar, lo que Greem realmente necesitaba
era una habilidad con la que pudiera protegerse.
En la oscuridad, Greem sacó el Clay Golem recién hecho de su bolsa para la cintura.
El núcleo del tamaño de un pulgar brillaba indistintamente con el brillo de Earth
Elementium. Los cuatro nodos de energía tallados sobre él podrían absorber
continuamente el Elementium de la Tierra en el mundo que los rodea, convirtiéndolo
en energía utilizable y almacenándolo para su uso futuro.
De los cuatro nodos de energía, dos se iluminaron, mostrando que tenía 2/4 de carga
con Earth Elementium, lo que debería ser suficiente para realizar algunas pruebas.

Greem inclinó la cabeza hacia un lado y escuchó cualquier movimiento fuera de su
habitación. Luego, suavemente abrió la puerta y salió sigilosamente de su
habitación.
En este momento, la mayoría de los aprendices todavía estaban reunidos en la sala
de conferencias, tratando con la frustración de la misión obligatoria. Por lo tanto,
Greem no se encontró con ningún aprendiz cuando se fue.
Quince minutos más tarde, Greem estaba, una vez más, caminando a lo largo del
familiar sendero pedregoso fuera de la torre.
La feroz batalla entre los aprendices avanzados de ayer claramente había matado a
muchos de los demonios en esta tierra pantanosa. En el camino, cuando vio a los
demonios dispersos, en la mente de Greem surgió un extraño sentimiento de
lástima.
Aunque estos demonios se ven realmente aterradores y malvados la mayoría de los
días, una vez que se enfrentaron a Adeptos Aprendices que eran más fuertes que
ellos, inmediatamente se convirtieron en ganado tembloroso, incapaces de luchar
contra las fuerzas opresivas de los Adeptos.
Tal vez, a los ojos de estos demonios, esos Adeptos aprendices eran los verdaderos
monstruos, ¡e incluso más crueles que ellos!
Viajando rápidamente por los senderos pedregosos, Greem pronto llegó al campo de
pruebas que había elegido: el Muddy Swamp.
Sinbad había muerto, habiéndose transformado en el Clay Golem en su mano. Ahora
las Ghost Nannies no tenían ningún líder, lo que significaba que era el momento
perfecto para entrenar aquí.
Parado firmemente en el borde de Muddy Swamp, a cinco pasos del asqueroso y
apestoso estanque, podía percibir indistintamente las débiles ondas del alma de tres
Ghost Nannies que se escondían debajo del agua fangosa.
Greem arrojó casualmente el núcleo de invocación Clay Golem en el borde del
estanque. Cuando el núcleo amarillo claro tocó el barro, una vaga vibración
reverberó de él.
Siendo guiado por la Energía del Espíritu de Greem, no se requirió ningún hechizo de
activación, por lo que una gran cantidad de humo amarillo terroso comenzó a
formarse alrededor del núcleo. Impulsada por fuerzas extrañas, la arcilla en el suelo
comenzó a retorcerse y se moldeó rápidamente en una forma más o menos humana.
Greem cerró los ojos y notó el Clay Golem, y rápidamente encontró el núcleo que
había creado en el cofre del barro.
Abrió los ojos y le dio una mirada de examen.
¡Confiaba en que este Clay Golem cambiaría su destino!
El Golem parado frente a él pesaba unos 90 kilogramos y tenía 1,7 metros de altura.
La superficie amarillo terroso del cuerpo se construyó a partir de una arcilla suelta y
húmeda. Tenía cuatro miembros distintos y una cabeza, pero todos eran muy toscos.
Además, no tenía tantas articulaciones como un humano real.
Sus patas eran dos gruesas columnas de arcilla, que parecían fusionarse con el suelo
en el suelo debajo de sus pies. Sus brazos parecían poder moverse en cualquier
dirección, y en estos brazos había un par de palmas gigantescas, que probablemente
podrían apretar fuertemente las cosas. No tenía cara, pero había algunas
protuberancias donde normalmente estaría una cara.

Si lo mira desde lejos, este Clay Golem parece ser un tipo calvo con una armadura de
cuero amarillo. Si una túnica se coloca sobre su cuerpo, podría usarse para engañar a
un enemigo.
Greem ordenó al Clay Golem que caminara y se parara frente a él.
Este Clay Golem era realmente una criatura de la Tierra, ya que podía mover su
pesado cuerpo sobre el suelo blando y húmedo sin hacer un solo ruido. Su
movimiento era más rápido y más ligero que un leopardo, y no se encontraron
rastros de su paso en el suelo. Sin embargo, sí dejó fuertes rastros de Elementium de
la Tierra a su paso.
Cuando se obtuvo el núcleo de Sinbad, su alma fue capturada dentro de él. Como
resultado directo de estar hecho de un núcleo demoníaco de alta calidad, este Clay
Golem poseía una inteligencia intermedia, que no era tan rígida como otros Titanes y
Golems. A través de las runas de Control Mental que había esculpido en el núcleo,
Greem solo necesitaba darle una orden y haría todo lo posible por llevar a cabo el
pedido sin problemas.
Mirando al Clay Golem parado frente a él, Greem estiró su brazo frente a él y lo tocó.
Su piel era áspera y sólida. Aunque fue construido con arcilla blanda, aún tenía una
defensa decente. Sacó una daga y apuñaló la cintura del Golem Clay un par de veces.
La daga simplemente se abrió paso a través de la piel y dejó algunas marcas, que
pronto desaparecieron cuando un tenue resplandor amarillo apareció alrededor de
la marca cuando el golem se regeneró.
Bueno, tenía una defensa básica, era prácticamente inmune al daño penetrante y
podía curarse a sí mismo. En resumen, la defensa básica de un Clay Golem era igual a
un luchador humano que llevaba un conjunto completo de armadura de cuero. Por
supuesto, no se podía comparar con la de un Golem de Piedra o Hierro, y la única
característica que valía la pena mencionar era la capacidad de autocuración.
Greem caminó en círculos alrededor del Clay Golem. Pensó que la altura de 1,7
metros del golem no lo hacía parecer lo suficientemente poderoso. Así que trató de
agrandar el Clay Golem.
Siguiendo el mandato de Greem, el tranquilo Clay Golem comenzó a crecer más y
más. Sin embargo, el otrora sólido cuerpo de arcilla en realidad se volvió suave y
liviano. Cuando finalmente alcanzó una altura de cuatro metros, todo su cuerpo se
veía como un grupo de niebla gris. El otrora sólido cuerpo de arcilla se había
convertido en un cuerpo de Elementium similar a un gas.
¿Que está mal?
Después de comunicarse con Chip, Greem finalmente lo entendió. El núcleo de
demonio utilizado para crear este Clay Golem solo tenía la capacidad de un aprendiz
avanzado. Por lo tanto, solo podía controlar un total de noventa kilogramos de
Elementium terrestre. Una vez que se excedió este peso, perdería cualquier forma
sustancial que antes tenía.
La altura de 1.7 metros fue la altura más optimizada después de extensos cálculos
realizados por el Chip. Al estar en tal tamaño, la densidad del Elementium de la
Tierra estaba en un nivel óptimo, dándole su máxima capacidad de defensa. Si
intentó hacerlo más alto, el volumen total del Elementium terrestre se mantuvo sin
cambios, lo que hace que la fuerza de defensa de Clay Golem disminuya
significativamente. Entonces, aunque parecía más alto, su densidad disminuyó.
Como resultado, iba a ser difícil proteger el núcleo escondido dentro de su cuerpo.

Suspirando impotente, Greem no tuvo más remedio que dejar que Clay Golem
volviera a su forma original.
Luego, tenía que probar las pocas habilidades básicas que venían con este Clay
Golem.
Aunque debilitada, la habilidad Quake que vino con este golem todavía era una
habilidad ofensiva. Cuando se activó, el suelo circundante temblaría cuando Clay
Golem se moviera. Greem lo había probado, y las vibraciones tuvieron un mayor
impacto en las criaturas más pequeñas, ya que apenas podían mantenerse quietas
alrededor del Clay Golem, y mucho menos lanzar ataques contra él. También podría
usarse decentemente contra criaturas medianas. En cuanto a la criatura más grande,
esta habilidad era inútil.
La segunda habilidad ofensiva para probar fue Clod of Mud.
Para probarlo, Greem hizo que Clay Golem atrajera a tres Ghost Nannies que
acechaban desde un estanque cercano. Como resultado, Clay Golem y los tres Ghost
Nannies dieron una “gran pelea” para Greem.
Estrictamente hablando, en comparación con una niñera fantasma, que apenas tenía
buenas habilidades ofensivas o defensivas, Clay Golem, que era el equivalente de un
demonio pseudo convocar, podría suprimirlos fácilmente en todos los aspectos. No
importa cómo estas tres Niñeras Fantasmas siguieran arañando o mordiendo su
sólida piel, todas las marcas desaparecerían en un abrir y cerrar de ojos. Pero cuando
Clay Golem atacó con sus pesados ? ? puños, los Ghost Nannies serían eliminados,
sufriendo mucho.
Siguiendo las órdenes de Greem, Clay Golem agarró una Niñera Fantasma con una
de sus manos y la apretó hasta que se escuchó un crujido. Luego lo tiró en la
distancia. Mientras la Niñera Fantasma todavía volaba por el aire, el Golem Arcilla se
agarró al aire por encima de su cabeza y, de inmediato, una lanza de un metro de
barro endurecido apareció en su mano.
Arrojó la lanza por el aire, penetrando el cuerpo débil de la Niñera Fantasma y
clavándola en un Árbol Asesino creciendo al borde del estanque. Como un demonio
en sí, la Niñera Fantasma tenía una fuerte vitalidad. Aunque su cuerpo había sido
perforado por la lanza, todavía luchaba sin descanso y trató de liberarse.
Una segunda lanza fue lanzada, golpeando directamente a través de la cabeza de
Ghost Nanny. Fue dejado colgando sin movimiento del Killer Tree.
En este momento, los dos Ghost Nannies restantes se colgaron del cuerpo de Clay
Golem como dos perros rabiosos que se agarran a un hueso carnoso. Con ambos
brazos, Clay Golem los sacó con fuerza de su cuerpo y los arrojó al suelo. Mientras
luchaban por levantarse, el Golem Clay levantó ambos brazos en el aire. En el
siguiente segundo, innumerables puntas de tierra asomaron por el suelo y las
convirtieron en dos broches shish.
En un breve momento, las tres Niñeras Fantasmas habían sido aniquiladas, y el
Golem Clay permanecía intacto.
A lo largo de todo el proceso, Greem había permanecido como un espectador
indiferente, permitiendo que el chip recogiera datos en tiempo real de la batalla
para que pudiera encontrar una estrategia mejor optimizada para usar el Golem Clay
en combate.
Pronto, los datos detallados de batalla de Clay Golem se proyectaron en la mente de
Greem.

A través de esta información detallada, Greem pudo tener una mejor comprensión
de este Clay Golem que había creado.
A juzgar por estos datos, el Clay Golem era simplemente comparable a un Aprendiz
Intermedio. Pero, al considerar su autocuración y su falta de miedo a la muerte,
podría desatar una fuerza de combate básica similar a la de un aprendiz avanzado.
De acuerdo con la comprensión de Greem, el daño que podría infligir un hechizo
lanzado por un Adepto Avanzado de Aprendiz era de alrededor de 20-30 puntos,
variando en función del Espíritu del taumaturgo. En cuanto a los hechizos defensivos
de un aprendiz avanzado, tenían un valor defensivo de alrededor de 30-40 puntos,
por lo que dos ataques de un oponente de nivel similar serían suficientes para
desgarrar un hechizo defensivo.
En este aspecto, la fuerza ofensiva de un Clay Golem era bastante débil. Si se
enfrenta a un aprendiz avanzado, Clay Golem necesitaría el apoyo ofensivo de
Greem. Solo entonces tendría la posibilidad de derrotar al enemigo. Después de todo,
el hechizo flecha de fuego de Greem podría infligir 13-18 puntos de daño de Fuego y
6-7 puntos de daño físico. Si él y Clay Golem trabajaran en conjunto, podrían romper
las defensas de un aprendiz avanzado en una sola ronda de ataques.
Y una vez que el enemigo perdiera sus defensas mágicas, a menos que fuera un
Adepto de la Refinación del Cuerpo, simplemente sería como una oveja mansa que
Greem podría matar fácilmente, ni siquiera digna de mención. Así que, mientras no
tuviera que enfrentarse a alguien como Evil Bugs o esa pequeña Loli aterradora, la
combinación de Greem y Clay Golem fue suficiente para amenazar incluso a un
aprendiz avanzado.
Pero, una lástima, la misión de investigación subterránea de la cueva superó las
habilidades de un aprendiz avanzado. Lo más probable es que estaría trabajando con
un grupo de Pseudo-Adeptos, por lo tanto, aunque ahora tenía un Golem de arcilla,
Greem todavía era demasiado débil.
De acuerdo con los requisitos de la misión, tuvieron que partir en medio mes para
llegar a la ubicación de la misión. Entonces, Greem se quedó con quince días para
prepararse. Una cantidad tan corta de tiempo fue, evidentemente, insuficiente para
que Greem mejorara sus habilidades mágicas. Por lo tanto, tenía que seguir
profundizando en el potencial proporcionado por Golems, por lo que podría
aumentar su fuerza mientras todavía tenía la oportunidad.
Greem se quedó donde estaba, reflexionando sobre lo que esto significaba para él.
Finalmente, miró hacia la distancia, a otra área del pantano, que estaba oscurecida
por la espesa niebla.
Estaba mirando hacia el hábitat de los cocodrilos gigantes, que también consideró
eran demonios de la Tierra.
Si pudiera matar al Rey Cocodrilo Gigante ahí, probablemente adquiriría otro núcleo
de Elementio de la Tierra útil. En cuanto al núcleo de Water Elementium, Greem
simplemente no podía pensar en un demonio en esta tierra pantanosa que
cumpliera con los requisitos.
“¡Bien, pasaré los próximos días luchando contra esos cocodrilos gigantes!”
Con una mirada feroz brillando en sus ojos, habló cruelmente mientras miraba en la
dirección donde vivían esos Gigantes Cocodrilos.

Después de eso, hizo un gesto al Clay Golem, haciendo que el Golem de tamaño
humano se colapsase. Liberado de los límites del Elementium de la Tierra, una gran
cantidad de arcilla había formado una pila donde solía estar el Golem.
Greem agarró el núcleo convocante, lo enrolló en sus palmas y lo examinó de cerca.
Inicialmente, había dos nodos de energía iluminados, pero ahora, uno de ellos se
había atenuado ligeramente. De acuerdo con esta tasa de consumo, con los cuatro
nodos de energía iluminados, tal vez este Clay Golem solo podría luchar en una
batalla intensa durante quince minutos. Si no fue una pelea feroz, tal vez podría
durar más tiempo.
Como la energía almacenada en Clay Golem no era adecuada para cazar a ese
Gigante Rey Cocodrilo hoy, Greem guardó el núcleo convocante. Luego, usando la
Mano Ardiente, encendió los tres cuerpos rotos de las Niñeras Fantasmas. Se subió
la capucha y desapareció en la bruma neblinosa.
Una vez que Greem desapareció, todo lo que quedaba era una pila de tierra y tres
cuerpos calcinados. En lo alto de un Killer Tree inclinado, no lejos de la escena, un
cuervo carroñero con ojos rojo sangre soltó un graznido suave y agitó sus alas,
volando hacia el aire brumoso.
Pero, justo en este momento, un brazo sedoso y liso como la nieve se extendió de
repente, agarrando con fuerza al Cuervo Carroñero antes de que pudiera llegar
demasiado lejos. Sin permitir que esta estúpida criatura luchara, la pequeña palma
se apretó casualmente, y así uno de los demonios que tenía el título de ‘Carroñero
del Pantano’ fue aplastado en pasta de carne, y trozos pequeños y sangrientos
volaron en todas direcciones.
El cuerpo curvilíneo y seductor de María apareció en la rama superior del Killer Tree.
Ella se detuvo con gracia, mirando hacia la dirección que Greem había dejado. Una
pequeña sonrisa apareció en su rostro. Luego, tan repentinamente como había
aparecido, desapareció.
Aunque Greem se creía inteligente, había subestimado lo extraños e impredecibles
que podían ser los hechizos mágicos. No había ningún lugar en este Pantano Mágico
donde uno pudiera esconder sus actividades. Los Scavenger Crows, que se podían
encontrar en todas partes, eran, de hecho, los espías de Hawkeye, secretamente
espiaron las actividades de cada Aprendiz individual para él.
En la oscuridad de la noche, cuando los Adeptos Aprendices se escondían en sus
habitaciones, realizando todo tipo de extraños experimentos mágicos, nunca
pensarían que, en el cielo nocturno fuera de la Torre, había un par de ojos rojo
sangre espiándolos.
Con respecto a este espía volador, solo aquellos que poseían Sentidos Espirituales
agudos y sensibles podrían notar la diferencia.
Si este espía no hubiera sido asesinado, el truco de Greem habría estado relacionado
con Hawkeye en media hora. Por lo tanto, aunque Hawkeye tenía la fuerza de
combate más baja entre los Adeptos Avanzados, su capacidad para obtener
información era, sin duda, la más alta.
Por lo tanto, la única forma en que un aprendiz podía mantener seguros sus secretos
era asegurarse de que estos “espías”, que se podían encontrar en todas partes, se
eliminaran de la ecuación.
…………

Greem no tenía idea de lo que acababa de suceder detrás de él. Aunque su visión de
Elementium había descubierto Scavenger Crow, no pensó relacionarlo con Hawkeye.
Luego de regresar furtivamente a su habitación, Greem no pudo contenerse y
comenzó a ordenar sus pertenencias.
Además del núcleo de Sinbad, había ganado bastantes artículos de los eventos que
involucraban la pelea con los Loli el otro día. Mientras se apresuraba a convertir el
mejor recurso que tenía en su fuerza personal, Greem había centrado su atención en
el núcleo de Sinbad, ¡y no se había tomado el tiempo para examinar adecuadamente
los otros elementos!
El núcleo de Sinbad había sido el más valioso de ellos, y se había convertido en el
núcleo convocante del Clay Golem. De los ocho Blood Sacks de primera calidad que
encontró, Mary se había tragado a siete de ellos, dejándolo solo con uno. Una
exquisitez como esta era algo que solo el Adepto Anderson podía comer para
sustentarse sin considerarlo un desperdicio.
Como todos sabían, con la excepción de los Adeptos de Refinamiento del Cuerpo y
los Adeptos del Linaje, la mayoría de los Adeptos tenían cuerpos muy débiles.
Tratando constantemente con Elementium Corrosion y largas horas dedicadas a leer
libros de hechizos y rollos mágicos … Un estilo de vida como este solo produciría un
cuerpo pésimo. Por lo tanto, aunque la mayoría de los Adeptos no eran tan frágiles
como para ser incapaces de resistir una ráfaga de viento, casi todos tenían
constituciones débiles.
Si uno se concentraba demasiado en la utilización y el fortalecimiento de su Espíritu,
pero descuidaba su cuerpo, con frecuencia tendrían cuerpos muy débiles, y no
tenían más remedio que tomar medidas extremas, utilizando tónicos para fortalecer
su cuerpo.
El Saco de Sangre, cosechado de la raíz del Ratán chupa sangre, era un excelente
suplemento para nutrir la sangre y el qi. Sin embargo, si uno puede encontrar un
Alquimista y conseguir que lo ayude a prepararlo en una “Poción de Banshee
sangrienta”, podría aumentar el Físico de un Adepto débil hasta 2. Por supuesto, esta
Poción de Banshee sangrienta solo funcionó para aquellos con 10 o menos Physique,
y solo funcionó una vez.
Obviamente, Greem no tenía los recursos ni las habilidades para lograr que un
Alquimista inventara una Poción de Banshee sangrienta para él. Por lo tanto, aunque
sabía que consumirlo directamente desperdiciaría la mayor parte de la esencia que
contenía, Greem comió el Saco de Sangre.
Cuando el saco de sangre suave y gelatinoso se rompió en su boca, un sabor fuerte,
sangriento y dulce explotó en su lengua. A medida que la esencia pegajosa de la
sangre comenzó a fluir por su garganta y hacia su estómago, una sensación cálida
comenzó a surgir dentro del cuerpo de Greem.
* Beep * “Energía desconocida detectada en el cuerpo del Anfitrión, incapaz de
predecir qué cambios provocará dicha energía en la vitalidad del Anfitrión. ¿El
Anfitrión desea limpiarlo? Si no se recibe respuesta del Anfitrión, el procedimiento
de limpieza comenzará automáticamente en 5 segundos … ”
…
“5 … 4 … 3 …”
“¡Cancelar el procedimiento de limpieza!”

“El comando del host recibido, el procedimiento de limpieza finalizado … ¿Le
gustaría al Anfitrión monitorear los datos del cuerpo interno en tiempo real?”
“¡Sí!”
“Se recibió el comando del anfitrión. Comenzó el monitoreo en tiempo real de los
datos internos del cuerpo …”
Siguieron una serie de bips indistintos, luego se proyectaron en su mente datos
sobre su cuerpo.
Mientras examinaba la información de su cuerpo, Greem descubrió algo inesperado.
Aparte de Physique y Health Points, que estaban aumentando lentamente, parecía
que su experiencia también había aumentado. Si su memoria le sirvió, solo tenía
alrededor de 530 puntos de experiencia durante la última autoinspección, pero
ahora había aumentado a 650. Esto … ¡este fue un gran salto de más de 100 puntos!
¿De dónde vienen estos puntos?
Ignorando los cambios que estaba causando el Saco de Sangre, Greem concentró
todo su interés en leer los registros del Chip. Pronto encontró un mensaje que
previamente había perdido.
“Host ha creado con éxito el primer Clay Golem, obtuvo 120 puntos de experiencia”.
¡Así que vinieron de la elaboración del Clay Golem!
Parecía que se había encontrado una profesión secundaria adecuada, ya que podría
proporcionarle una forma extra de adquirir experiencia. En el pasado, siempre había
temido que aprender un hechizo mágico consumiría una gran cantidad de sus puntos
de experiencia. Pero con estos puntos de experiencia suplementarios, la presión de
aprender hechizos mágicos se reduciría un poco.
Estrictamente hablando, Greem tenía solo 15 años, lo que significaba que tenía
mucho tiempo antes de llegar a su mejor momento, lo que significaba que tenía
mucho espacio para la superación personal. Esto podría verse fácilmente a partir de
los atributos de crecimiento lento, pero seguro, que había ganado recientemente.
Pero, lástima, vivir en un entorno tan sombrío y opresivo había alterado su carácter,
de modo que estaba ligeramente sesgado hacia la oscuridad. El utilitarismo y el
materialismo fueron todo lo que ocupó su mente. En cuanto a esas emociones
aparentemente hermosas, como la compasión y el amor, hace tiempo que las
abandonó por su inutilidad.
Antes de que uno pueda llegar a ser verdaderamente poderoso, debe ser cauteloso y
meticuloso, para salvaguardarse de las amenazas. Pero incluso con eso, todavía no
podía escapar de las luchas de poder de los aprendices avanzados …
Tenía una impresión favorable de Mary y, por lo que observó, Mary parecía pensar
positivamente en él. Aunque parecía un poco autoritaria, siempre trató de proteger
a Greem.
Pero con el carácter prudente y modesto de Greem, obviamente no estaba dispuesto
a poner la seguridad en manos de otros. Por lo tanto, aprovechando al máximo este
período de seguridad, invertiría todos sus esfuerzos para crecer lo más rápido
posible. Esta era su mayor prioridad. En cuanto a su futuro? Greem no tenía idea de
lo que deparaba el futuro.
No tenía idea de cómo había llegado a este lugar, o por qué estaba allí, si había
alguna razón. Hasta el momento, todo lo que había hecho estaba a la deriva con la
marea, sin involucrarse en intrigas. Su estado actual e identidad habían limitado su
visión, causando que tuviera dificultades para darse cuenta de cómo era realmente

este mundo. Quizás salir de este lugar no era algo malo … ¡al menos podría
experimentar verdaderamente este extraño mundo!
Y tal vez él podría descubrir qué camino tomar en esta vida.
Mientras su mente estaba ocupada fantaseando sobre su futuro, la esencia de
sangre del Saco de Sangre finalmente se había fusionado con su cuerpo, teñiendo su
pálida piel con un aura roja y llenando su cuerpo con una fuerza que no podía ser
agotada.
Mientras observaba, el número que representaba a su Physique en el informe de
autodiagnóstico comenzó a subir, y finalmente se detuvo en 4.37. Como cuando el
río se elevó, el barco flotaba más alto, sus puntos de salud digitalizados habían
aumentado a 14.
Su Physique había cambiado de 3.05 a 4.37, un aumento de 1.32 puntos, aunque no
fue el resultado de una Poción Bloody Banshee, aún superó sus expectativas. Quizás
esto tenía algo que ver con su físico demasiado bajo. Además, aunque su Physique
había aumentado a 4.37, todavía estaba en el mismo nivel que los Adeptos
aprendices que tenían la misma edad que él, y aún no podía soportar un solo golpe
de esos aprendices de Body Refining.
En cuanto a los 14 Puntos de Salud, ese fue solo un modelo digitalizado construido
por el Chip de acuerdo con la característica de las formas de vida en este mundo de
magia avanzada. Realmente no se relaciona con la realidad. Era más como una
representación de la vitalidad actual de Greem.
Además, con el físico débil de Greem, si no tenía ninguna protección de un hechizo
de magia defensiva, cualquier hechizo mágico que golpeara directamente lo mataría
en el acto. Por lo tanto, en los próximos días, además de buscar incansablemente en
el potencial de su Golem, tuvo que encontrar un hechizo defensivo.
Si no lo hiciera, cuando enfrentara guerras en el futuro, y mucho menos participando
en ellas, solo las ondas de choque causadas por las peleas entre esos poderosos
guerreros lo matarían.
Después de que terminó con el Saco de Sangre, Greem reanudó su inspección del
resto de su botín del día anterior.
Una pieza rota de equipo mágico, que se había degradado tanto que nadie podía
decir lo que originalmente era; un mineral metálico del tamaño de un puño que
brillaba con un azul extraño; una extraña piedra blanca del tamaño de un huevo.
Ese equipo mágico era obviamente un objeto de baja calidad, que había sido
diseñado con el material más común, Torio. Debería pertenecer a un Adepto
aprendiz que había sido comido por esas Niñeras Fantasmas, y que casi carecía de
valor. Greem lo tiró.
La piedra blanca del tamaño de un huevo era en realidad un botín bastante bueno.
Después de varias pruebas, finalmente identificó lo que era.
¡El huevo de un lagarto gigante!
Los lagartos gigantes eran demonios que se asemejaban a un cocodrilo, como el que
había montado Simbad. Su hábitat natural era lugares como estanques pequeños o
áreas pantanosas, y tenía la capacidad innata de petrificar las cosas con su habilidad
de Petrify Beam. Si no fuera por el corto alcance de Petrify Beam, en realidad sería
una buena compañera contractual.
Sintió vitalidad del huevo, lo que significa que todavía estaba vivo. Si pudiera
comerciar con otros Aprendices, debería poder recuperar algo útil.

En cuanto al último artículo, que era el mineral metálico del tamaño de un puño,
después de tomarse un momento para identificarlo, Greem se dio cuenta de que era
Magic Iron.
Con la fundición, el refinado y la forja adecuados, las armas fabricadas con este
mineral se destacarían de las armas de hierro estándar al mostrar mejoras en la
nitidez o la capacidad de penetración. Entre los mortales, este era un tesoro
increíble, pero entre los Adeptos Aprendices, que poseían poderes sobrenaturales,
era solo un objeto promedio.
Después de examinar brevemente todos los elementos, Greem sacó un libro de
magia y comenzó a leer. En realidad, no estaba de humor para permitirse la
atmósfera de investigar el conocimiento mágico. Pero necesitaba utilizar
arduamente cada segundo que tenía.
Cuando su Energía del Espíritu estaba llena, practicaba hechizos mágicos. Aunque
podía solidificar hechizos útiles con la ayuda del Chip, aún necesitaba practicarlos.
Además, tenía la capacidad de aprender una habilidad. Ya sea ‘Spell Casting Mastery’,
‘Spellwalk’ o incluso ‘Maravillosa Creación de Objetos’, todas fueron excelentes
opciones para él.
Solo fortaleciendo deliberadamente una habilidad específica podría obtener
habilidades que complementaran sus habilidades actuales, permitiéndole sobrevivir
a la próxima misión.
“Dominio del reparto de hechizos” fue una habilidad que disminuyó el tiempo de
lanzamiento de un Adepto aprendiz. Solo necesitaba recitar hasta el 80% de un
hechizo, luego se lanzaría automáticamente. Aunque solo redujo el 20% del tiempo
de lanzamiento de un hechizo, era una habilidad previa necesaria para la habilidad
‘Quicken Spell’.
El valor de la habilidad ‘Quicken Spell’ fue enorme para los Adeptos elementales.
Pero estaba más allá de las habilidades actuales de Greem.
‘Spellwalk’, era la habilidad de nivel de Aprendiz que Greem quería más. Permitió a
un adepto aprendiz lanzar un hechizo mientras se movía. Sin él, sin importar si era
una habilidad ofensiva o defensiva, solo podía lanzarlos estando parado.
Por lo tanto, esta habilidad era imprescindible para todos los Adeptos de combate.
‘Craft Wondrous Item’ era una habilidad obligatoria para los aprendices de adeptos
que querían inventar medicamentos mágicos, artefactos o equipos. Solo dominando
esta habilidad se podría desarrollar aún más sus habilidades en la elaboración de
artículos mágicos.
En cuanto al proceso de obtención de estas habilidades, la mayoría de los libros de
magia no lo mencionaron en detalle. Sin embargo, todos mencionaron el término
“Voluntad del mundo de los adeptos”. Greem siempre había sido escéptico con
respecto a esto.
No importa qué tipo de conocimiento o técnicas uno sepa, siempre que uno pueda
practicarlos diligentemente, el cuerpo lo recordaría y eventualmente se convertiría
en una segunda naturaleza. Pero, dependiendo de los comentarios de la ‘Voluntad
del mundo de los adeptos’, alguien podría obtener alguna habilidad misteriosa sin
hacer nada. Esto era como un pastel que cae del cielo de repente y aterriza
perfectamente en las manos de alguien. Greem no entendió cómo podría ser esto.
¿Podría este mundo ilimitado realmente tener su propia voluntad? ¿Había alguna
deidad suprema morando en este mundo, prestando atención a cada individuo que

vivía dentro de su cuerpo, y, cuando el individuo hacía algo que aprobaba, lo
recompensaba en el momento correcto?
Si esto realmente existiera, ¿qué aspecto tenía? Y, ¿dónde se escondió? Además,
¿qué tipo de habilidad tenía que le permitió superar todo y controlar este universo?
Sin embargo, con respecto a esta voluntad extremadamente misteriosa y abstrusa,
Greem no pudo garantizar que no existiera. Después de todo, el Adept World, donde
vivía actualmente, era un avión de gran escala que estaba rodeado por un vasto
océano mágico. Con una cantidad tan grande de abundante energía mágica, no fue
sorprendente ver todo tipo de eventos místicos.
Entonces, antes de que descubriera las fuerzas detrás de este mundo de misticismo,
tenía que mantener una actitud reverente y respetuosa para todo. Y esa era la
actitud correcta para un Aprendiz Adepto que buscaba el conocimiento y las
verdades universales.
Greem siguió copiando el conocimiento del libro en su base de datos hasta que se
quedó con 1 punto de Espíritu. Luego dejó de “leer”. No podía usar todo su Espíritu,
ya que el hechizo de Flecha de Fuego estaba en proceso de optimización y usaría 1
punto de Espíritu cada día.
Miró a través de la ventana y vio el cielo oscuro. Rápidamente se dio cuenta de que
era después de la medianoche.
Greem cerró cansadamente el libro, se puso de pie y estiró su cuerpo, haciendo
crujidos cuando se estiró. Luego se metió en su cama.
¡Pero aún no se iba a dormir porque no había completado su meditación diaria!
Por lo tanto, dentro de su cuarto quieto y silencioso, su respiración se estabilizó
lentamente cuando su conciencia del alma se sumergió en el mundo espiritual, que
estaba lleno de brillantes “manchas”.
Esta fue una de las tristes realidades con las que tuvo que lidiar un Aprendiz Adepto.
Todos los días, desde el momento en que abrían los ojos, debían enfrentar un
horario completo. Incluso cuando finalmente volvieron a sus camas después de estar
completamente agotados, lo que les esperaba no eran dulces sueños, sino
meditación aburrida. Y solo meditando todos los días, podrían aumentar su Espíritu
poco a poco.
…………
Sin embargo, cuando las velas dentro de la Torre se apagaron, una por una, dejando
a la torre en completa oscuridad, salvo por la leve luz de la luna que podía penetrar
en la niebla y las nubes sobre la torre, una extraña figura apareció repentinamente
en una de las paredes de la torre.
Una pared casi perfectamente perpendicular; numerosas formaciones mágicas
ocultas y misteriosas, sin embargo, todo esto no era obstáculo para ello, ya que
todavía se arrastraba alrededor de la torre a una velocidad más rápida que cualquier
hombre ordinario. A partir de su movimiento, podría decirse que tenía un objetivo
en mente. Continuamente pasaba por muchas ventanas abiertas, sin detenerse ni
una sola vez, mientras se movía de una sombra a otra a una velocidad increíble.
No era una especie de criatura sombra que podía saltar libremente entre las
sombras, pero su Agilidad extremadamente alta le daba una movilidad fantástica.
Para ella, caminar sobre la pared de la torre perpendicular era como caminar sobre
una carretera nivelada, y ella podía hacerlo todo sin hacer ruido. Ella era como una
asesina que prosperó en las sombras.

Finalmente, ella encontró su objetivo.
Con un salto, la figura se colgó rápidamente fuera de la estrecha ventana,
escondiendo su cuerpo en la sombra donde no podía alcanzar la luz. Parecía que
estaba escuchando algo.
No se oía ningún sonido desde la habitación, excepto por la respiración estable y
prolongada. Obviamente, el aprendiz estaba profundamente meditando. Un Adepto
aprendiz que estaba en un estado meditativo estaba indefenso. Mientras un ladrón,
o alguien de una profesión similar, pudiera colarse en su habitación, sería capaz de
matar fácilmente a un futuro Adepto ambicioso.
Pero, claramente, la figura que colgaba fuera de la ventana era una persona con
experiencia, ya que no saltó a la ventana con impaciencia. Ella examinó de cerca la
ventana.
¡Tranquilo! ¡Silencio! Tan inmóvil como la muerte!
Todo a su alrededor parecía perfectamente normal, pero, por alguna razón
desconocida, una sensación de aprensión crecía en su interior.
No sintió nada, pero tenía un presentimiento, desde lo más profundo de su extraño
linaje, como si hubiera algo realmente peligroso esperando dentro de la ventana.
A pesar de que realmente odiaba a esta maldita línea de sangre, que la había hecho
parcialmente humana y parcialmente inhumana, pero, como un Vampiro que había
pasado por el despertar de su línea de sangre, tenía una confianza absoluta en todo
lo que venía de su línea de sangre.
Ese bastardo se había atrevido a ir contra ella ese mismo día, y ahora estaba en una
profunda meditación, aparentemente indefenso. ¡Este aprendiz adepto fue
realmente descuidado!
Dentro de las sombras oscuras debajo de la ventana, se podían ver fragmentos de
una extraña sonrisa en un par de ojos brillantes. Mary agitó su brazo con gracia,
arrojando un objeto redondo del tamaño de un puño en la estrecha ventana, luego
se transformó inmediatamente en un murciélago negro y se fundió en la noche
oscura, agitando sus alas y volando en la distancia.
Justo cuando el objeto redondo entró por la ventana, se activó una formación
mágica, oculta en el lado interno de la ventana.
Un ‘Stun Thunder’ de color azul barrió instantáneamente el área por donde había
pasado el objeto redondo. Como esto era energía eléctrica, incluso si doblaba su
velocidad, Mary no sería capaz de esquivar esta trampa. No solo eso, dentro de la
oscuridad de la habitación, un par de extraños y coloridos hechizos mágicos salieron
de repente de un lugar vacío, golpeando instantáneamente al objeto redondo, que
había pasado a través de la trampa Stun Thunder.
Después de todo, el objeto redondo era solo una cáscara dura hecha de arcilla
ordinaria. No había manera de que pudiera soportar tantos hechizos mágicos, ¡y se
rompió de inmediato!
La cubierta exterior estaba rota, revelando un cieno gelatinoso que estaba atrapado
dentro. De hecho, era una criatura viviente, y se podía ver un rostro humano en su
cuerpo verde pálido, que parecía estar formado de barro, desechos humanos y agua
hedionda.
“¡Oh, mierda, es el lodo!”
“Maldita sea, es el lodo …”
“Todos corren …”

“……”
Como eran Aprendices adeptos bien informados, todos ellos reconocieron a este
demonio “aterrador”, que era realmente famoso dentro de este Pantano Mágico.
Aquellos que habían experimentado su aterradora habilidad se sentirían abrumados
por la tristeza. Durante los días normales, si alguien lo encontraba en el pantano
mágico, definitivamente se mantendrían alejados de él. Esto incluyó los tres más
fuertes.
Porque era el demonio más repugnante que vivía en el pantano: el lodo.
The Sludge era un demonio super repugnante con un cuerpo suave y flexible. Parecía
un objeto orgánico extraño con un tejido suave y viscoso, dientes desordenados y un
par de ojos. Su cuerpo verde pálido parecía una pila de barro, pero en realidad se
parecía más a gelatina.
Su fuerza ofensiva era tan débil que uno simplemente podía ignorarla. Pero, tenía
una habilidad “aterradora” que traía dolor a quienes la enfrentaban: ‘Acid Retch’.
Esta extraña criatura contenía una cierta cantidad de Elementium dentro de su
cuerpo, pero había sido contaminada por una fuerza caótica. Si algún objeto o
criatura se manchaba por su “bilis”, sufrirían un poco de ácido corrosivo … pero
luego estaba su increíble y aterrador hedor.
Este olor asqueroso no pudo ser eliminado por ningún hechizo mágico. ¡Aquellos que
entraron en contacto físico con este ‘ácido de la retina’, tendrían que soportarlo
durante diez a catorce días! Dentro de este período, cualquier objeto tocado por el
hombre también ganaría el hedor también.
Imagínese esto, si un adepto aprendiz, que había tocado esta ‘bilis ácida’, tratara de
comer, incluso si fuera el manjar más delicioso del mundo, olería a mierda que había
estado remojando el agua repugnante durante mil años. . La tortura, el ridículo
proveniente de personas que lo evitaron como una plaga … simplemente haría que
un Adepto Aprendiz se volviera loco.
Y ahora el lodo, que previamente había quedado atrapado en un caparazón de arcilla
endurecida, se rompió por los hechizos de estos aprendices. Entonces, ¿qué pasó
después fue una escena realmente agradable?
Cuando el líquido ácido verde pálido salpicó por toda la habitación, los sonidos de los
vómitos se hicieron eco de inmediato.
“Ma -… blagh … Mary … urf …, no he … urgh … terminé contigo … braffffff …”
Un rugido extremadamente trágico y furioso salió de la boca del Aprendiz Líder Ellen.
Pero antes de que pudiera terminar, su voz se inundó por el fuerte ruido de los
vómitos.
Al día siguiente, Greem se encontró con dos enanos apestosos.
Claramente, eran dos tipos desafortunados que habían sido atacados por el lodo,
que parecía haberlos golpeado tanto con ‘Acid Retch’ como con una maldición
‘Shrinking’, convirtiéndolos así en sus formas actuales. Pero, antes de que Greem
pudiera saber cómo sucedió esto, los dos, al descubrir su presencia, apretó sus
mandíbulas y lo fulminó con la mirada.
Enfrentados con sus miradas de enojo, aunque completamente confundidos sobre
por qué lo estaban haciendo, simplemente entregó rápidamente la lista de los
artículos que quería cambiar a Danny, se dio la vuelta y se fue.
Danny era considerado uno de los chicos más amigables entre todos los Aprendices
Adeptos en la torre, y había establecido un mercado clandestino vendiendo

información sobre la oferta y la demanda. Greem había venido a decirle que estaba
vendiendo un huevo de lagartija gigante y un mineral de hierro mágico. Si algún
adepto aprendiz estaba interesado, vendrían a él para un intercambio. Al mismo
tiempo, compró algunos artículos útiles a Danny a un alto precio.
Comparando con días anteriores, la Torre era bastante animada hoy. La mayoría de
los Adeptos aprendices habían salido de su habitación, saliendo y hablando con sus
familiares ‘amigos’ sobre todo lo que había sucedido ayer. La misión obligatoria que
el Adepto Anderson les había preparado era como una bomba, trayendo una
tormenta masiva a la vida pacífica de estos Aprendices.
Todos los aprendices se vieron obligados a suspender sus proyectos de investigación
y prestar mucha atención a los últimos desarrollos, ya que su propio estado como
‘aprendiz’ estaba en juego.
Después de todo, solo un puñado de aprendices habían decidido sus misiones de
inmediato ayer, y la mayoría todavía dudaba. De hecho, todos podrían decir que
estas misiones fueron lanzadas por la Asociación Zhentarim. Esto también significaba
que tendrían que formar un equipo temporal con Aprendices Adeptos de toda la
región Zhentarim para luchar juntos.
Esta era una situación que nunca antes había sucedido, así que, aunque la
singularidad de este evento en sus vidas antes aburridas era refrescante, también
aterrorizaba y perturbaba a la mayoría de ellos.
Caminando lentamente en el salón público en el segundo piso, Greem pasó a través
de todos estos adeptos aprendices perturbados. Cuando estos Adeptos aprendices lo
vieron pasar, inmediatamente cerraron la boca, dándole una mirada de “no son
bienvenidos aquí”. Incluso algunos de los “lobos solitarios”, que normalmente
hablaban con él, lo estaban evitando, con la cara llena de emociones encontradas.
Greem era como un lobo solitario que acababa de ser rechazado por la manada de
lobos, caminando lentamente por las praderas. Grem se quitó la capucha y se cubrió
la cabeza, se dio la vuelta y salió del salón.
Solo los tres más fuertes podrían hacer que todos se mantengan alejados de él. Ellen
no era capaz de hacer esto.
Greem no tenía intenciones de descubrir por qué los tres más fuertes eran tan
hostiles hacia él. En cualquier caso, fue probablemente por culpa de Mary. Lo que
más le preocupaba era cómo mejorarse en el menor tiempo posible, para poder
sobrevivir a la próxima misión.
Aprovechando la oportunidad, mientras nadie lo miraba, Greem, una vez más, se
escapó de Adept Tower.
Al volver al fangoso pantano, Greem de pronto sintió cuán desolado se había
convertido este lugar.
Originalmente, sin importar cuán desolado había parecido este lugar, Greem
siempre podía sentir a una manada de Niñeras Fantasmas escondiéndose en las
orillas de los estanques fangosos, esperando a su presa. Pero, ahora, después de
realizar innumerables escaneos, simplemente no podía encontrar los puntos rojos
que representaban las Niñeras Fantasmas en su visión de Elementium.
Dentro de su línea de visión, había alrededor de cuatro a cinco grandes estanques
apestosos. De acuerdo con los hábitos de las Niñeras Fantasmas, cada estanque
debe estar habitado por un grupo de ellos, como máximo treinta, como mínimo
siete.

Pero ahora, después de pasar por todas esas intensas batallas, el grupo más grande
de Ghost Nanny, que había habitado el estanque más grande, había sufrido mucho,
haciendo que los grupos que vivían cerca de las fronteras se debilitaran, haciendo
que sus vidas parecieran realmente miserables.
Sin embargo, esto fue mejor para Greem, ya que le ahorró un poco de esfuerzo.
Hoy, Greem vino deliberadamente a masacrar demonios, por lo que realmente
necesitaba un gran campo de batalla. Si quedaran algunas Niñeras Fantasmas de los
últimos días, serían asesinadas por él hoy.
Después de inspeccionar el área nuevamente y verificar todas las áreas circundantes
(hizo que Chip registrara los datos del terreno), solo entonces Greem sacó el núcleo
de Clay Golem.
Después de pasar más de diez horas de recuperación, los cuatro nodos de energía en
el núcleo de invocación estaban muy iluminados, lo que demuestra que habían sido
completamente cargados con Earth Elementium. ¡El Golem estaba listo para mostrar
su fuerza!
Greem arrojó el núcleo de invocación al borde del estanque embarrado. Como antes,
cuando tocó la orilla fangosa, una gran cantidad de humo amarillo terroso estalló de
manera instantánea. Esto no era humo real, sino un denso Elementium terrestre que
se encendía alrededor del núcleo.
Elementio terrestre se reunió rápidamente. Impulsada por fuerzas invisibles, la tierra
húmeda comenzó a elevarse y girar, formando rápidamente un Golem humanoide
Clay que estaba a la altura de Greem.
Lástima que no era un Golem de Piedra o Hierro, o su defensa sería lo
suficientemente fuerte como para poder, tal vez, luchar cara a cara con el Rey
Cocodrilo Gigante, que era el objetivo de Greem en la actualidad. ¡Obtienes lo que
pagaste! De hecho, el Clay Golem era barato, pero su defensa estaba a la par de la
de un luchador humano con armadura de cuero completa. Difícilmente podría
soportar los colmillos afilados de un Aligátor gigante y su poderosa cola.
Pero el Cocodrilo Gigante tenía una debilidad, o bien, con su fuerza formidable,
comparable a la de un aprendiz avanzado, simplemente sería un sueño para Greem
luchar contra él.
…………
Temprano en la mañana, el fangoso pantano todavía era pacífico.
A menos de un kilómetro y medio de los apestosos estanques donde vivían las
Niñeras Fantasmas, había una vasta área habitada por aligátores gigantes. Había
unos cuantos cocodrilos gigantes aterradores que yacían en arbustos de hierba y
dormían sin cuidado.
Pero, mientras disfrutaban de su estilo de vida relajado y relajado, se escuchó un
fuerte ruido y se vio a una figura torcida saltando al estanque donde vivían.
Mirando el cabello despeinado, lleno de musgo, las uñas negras como la brea, las
garras sucias y el cuerpo flaco pero vigoroso … en realidad era uno de sus vecinos,
una niñera fantasma.
Como una criatura nativa del Pantano Mágico, todos los demonios fuertes tenían sus
propios territorios fijos, y las fronteras de estos territorios eran distintas. A nadie se
le permitió pasar al territorio de otro. Pero hoy, esta apestada y sucia Ghost Nanny
se había atrevido a inmiscuirse en el territorio de los Gigantes Alligator, y esto hizo

que los Gigantes Alligator, que acababan de despertar bruscamente de su sueño, se
enfadaran muchísimo.
Sin hacer ruido, de siete a ocho aligátores gigantes abandonaron los arbustos de
hierba, se hundieron en el agua y desaparecieron. Los únicos rastros de ellos eran
unas líneas rápidas de agua que conducían hacia Ghost Nanny.
De alguna manera, a la niñera fantasma le rompieron todos los brazos y las piernas.
Por lo tanto, a pesar de que tenía un cuerpo fuerte, simplemente no podía hacer
nada para salvarse. Pronto, una feroz boca grande rompió el agua y con fuerza
mordió su parte superior del cuerpo, arrastrándola hacia abajo mientras se zambullía
en el agua. Llegaron más cocodrilos gigantes, causando que el agua salpicara por
todas partes y que el barro se revolviera ferozmente. Una vez que estos caimanes
habían probado la sangre, entraron en un frenesí de sangre y comenzaron a
desgarrar inquieto a la luchadora Ghost Nanny.
Un enorme cocodrilo gigante apareció en las orillas del estanque.
A diferencia de los otros cocodrilos gigantes, no cobró para devorar al forastero que
invadió su territorio, sino que empujó su parte superior del cuerpo hacia arriba,
como un verdadero rey, y miró lentamente a su alrededor.
Esas Niñeras Fantasmas tenían su propio líder, por lo que era imposible que se
inmiscuyeran en el territorio de otra persona sin razón. ¿Podría Simbad tratar de
provocar una guerra entre ellos?
Como un líder demoníaco que había pasado por una evolución única, obviamente
este Rey Cocodrilo gigante poseía algo de inteligencia básica. Por lo tanto, fue capaz
de reflexionar sobre algunas preguntas simples de manera racional.
Pero, mientras todavía se lo preguntaba, otra Niñera Fantasma vino volando,
dibujando una línea extraña en el aire mientras caía en las profundidades del
pantano. Después de hacer pedazos a un intruso, los Alligator se habían indignado
por completo, y el ruido atrajo de inmediato a los Alligator gigantes, haciéndolos
enjambrar hacia la nueva ‘llegada’.
Solo el Rey Cocodrilo Gigante, que se mantuvo firme en la orilla, pudo ver que esta
nueva Niñera Fantasma había sido arrojada aquí por alguien, y este “alguien” se
estaba escondiendo detrás de un Árbol Asesino no lejos del estanque.
Sin vacilar, el Rey Cocodrilo gigante movió sus piernas cortas pero poderosas,
comenzando a caminar hacia el Árbol Asesino. Para no alertar al “enemigo”, se
movió intencionalmente alrededor del estanque, escondiéndose dentro de densos
campos de malezas a la altura de la cintura mientras avanzaba furtivamente hacia el
objetivo.
Obviamente, tenía un cuerpo enorme, pero aún así intentó escabullirse como un
asesino. Oculto detrás de otro Killer Tree en la distancia, Greem no pudo evitar negar
con la cabeza.
Aunque había evolucionado y poseía cierta inteligencia básica, todavía era un mero
demonio. Comparado con la inteligencia profunda que tenía el ser humano, su
inteligencia de bajo grado era solo una broma.
Incluso con su estómago besando el suelo, el gigantesco cuerpo del Rey Cocodrilo
Gigante aún medía dos metros. No importa cuán densas eran esas malas hierbas,
apenas podían cubrir sus piernas y estómago. Su cuerpo gigantesco estaba
completamente cubierto con escamas duras, y las espinas puntiagudas estaban en lo

alto de su espalda, capaces de verse claramente desde muy lejos. En tal situación,
todavía pensaba que no se podía ver. Esta situación era simplemente risible.
Lo que es más molesto, su enorme cuerpo pesaba más de treinta toneladas, por lo
que el suelo temblaría brevemente con cada paso que diera. Pero, todavía estaba
intentando escabullirse, como si realmente fuera a lanzar un ataque furtivo. Parecía
que no tenía idea de cuánto sacudía la tierra con cada paso que daba.
–
Después de moverse sin problemas alrededor de un montón de obstáculos, el Rey
Cocodrilo Gigante finalmente descubrió una figura sospechosa detrás del Árbol
Asesino.
Era un humano odioso vestido con una bata de aprendiz. También tenía unas pocas
Niñeras fantasma inmovilizadas junto a ‘él’. Cada minuto “él” arrojaba uno al
estanque en la distancia. Gracias a “él”, el otrora pacífico y tranquilo pantano se
había convertido en un baño de sangre animado y ruidoso, donde la aterradora
escena de los cocodrilos gigantes desgarrando su comida se veía en todas partes.
El Rey Cocodrilo Gigante miró airadamente a este malvado Aprendiz y, para evitar
que este enemigo huyera, avanzó pacientemente hacia adelante, lenta pero
seguramente avanzando hacia este Aprendiz.
100 metros…
70 metros …
50 metros …
20 metros …
Hoy fue su día de suerte.
Casi llegó a la parte posterior de ese malvado aprendiz, y “él” todavía no había
percibido nada extraño detrás de “él”.
Mientras se elogiaba por lo bien que se había acercado furtivamente a su objetivo, el
Rey Cocodrilo gigante bajó su cuerpo, haciendo los últimos preparativos para un
ataque devastador.
¡Hora de morir, humano! ¡Estoy teniendo Aprendiz Adepto para la cena!
Moviéndose explosivamente, el Rey Cocodrilo gigante saltó hacia su objetivo.
Cuando el Rey Cocodrilo Gigante abrió completamente la boca, era incluso más alto
que un humano adulto. Los dientes que daban miedo se distribuían
desordenadamente en la mandíbula superior e inferior, y todos parecían dagas
afiladas.
Con su increíble fuerza en la mandíbula, tal vez este Aprendiz no preparado tendría
su cuerpo inmediatamente rasgado por la mitad.
Pero algo dramático sucedió. El aprendiz humano se dio la vuelta, arrojando la
Niñera Fantasma en su mano en la boca del Rey Cocodrilo Gigante. Después de eso,
girando y girando de una manera extraña, escapó de la espantosa mordida del Rey
Cocodrilo gigante a la velocidad del rayo.
El cuerpo flaco y duro de Ghost Nanny fue instantáneamente mordido por la mitad,
la sangre negra pegajosa y pegajosa fluía desde los afilados dientes.
El Rey Cocodrilo gigante dejó escapar un rugido de disgusto.
Como un demonio en sí mismo, nunca fue quisquilloso con la comida. Sin embargo,
diría que no a estos vecinos sin ninguna duda. Incluso desde el punto de vista de un
demonio, estas Ghost Nannies realmente apestaban. Solo cuando la comida

realmente se había agotado consideraría comer una o dos de estas Niñeras
Fantasmas.
Gigante rey de cocodrilo escupió el cuerpo roto de su boca. En el siguiente segundo,
vio la figura de un humano huyendo. Podría decirse que este Aprendiz humano no
podía correr muy rápido, ya que se tambaleaba en su camino mientras tropezaba
con los charcos.
Dejó escapar un alegre rugido, movió su gigantesco cuerpo y se estrelló hacia su
objetivo, como una pequeña montaña.
Debido al terreno de esta área, el Rey Cocodrilo Gigante en realidad se movió más
rápido que ese Aprendiz humano, por lo que rápidamente alcanzó ‘su’ espalda.
Aunque seguía poniéndose al día, el extraño humano siempre esquivaría
milagrosamente el camino de su gigantesca boca. Esto lo hizo aún más furioso, y se
volvió cada vez más imprudente ya que esto continuó sucediendo.
Finalmente, en un intento exitoso, el Rey Cocodrilo Gigante aplastó el brazo del
humano con una mordida feroz. Pero, curiosamente, no sabía nada de sangre o
carne en la boca. De hecho, parecía como si acabara de devorar un bocado de arcilla.
Además, después de que la túnica del aprendiz se desgarró, reveló que el ser que
estaba frente a él no era un aprendiz humano, sino un extraño humanoide Clay
Criatura.
El Rey Cocodrilo Gigante inmediatamente se dio cuenta de que había sido engañado.
Rabioso, saltó sobre el desafortunado ser que lo había atraído aquí, preparándose
para romperlo en mil pedazos.
Dado que su verdadera identidad estaba expuesta, ya no era necesario que Clay
Golem continuara con su farsa.
Quitándose la bata molesta, Clay Golem finalmente pudo mostrar todo su poder.
Comenzó a luchar contra este torpe Rey de cocodrilo gigante de una manera
ordenada.
Después de todo, el Rey Cocodrilo Gigante era un demonio acuático, lo que
significaba que podía moverse como un pez en el fango del pantano. Pero cuando
llegó el movimiento de tierra, su cuerpo gigantesco era demasiado torpe. Con su
cuerpo completamente cubierto con escamas duras, siguió empujando como una
frenética máquina de guerra, enviando pasto volando por todos lados, rompiendo
árboles y dejando un rastro profundo en el suelo.
Pero sus ataques estaban demasiado concentrados en su cabeza y cola.
La mayoría de sus habilidades ofensivas podrían golpear en una región en forma de
abanico en la parte frontal de su cabeza. Dentro de esta área, su feroz mordida
podría desgarrar fácilmente a un enemigo. Además, cada vez que usaba su larga cola
para atacar, rompía los huesos del enemigo.
Pero, la región entre sus extremidades anteriores y posteriores era su punto débil
ofensivo, que ni su cabeza ni su cola podían alcanzar. Si un enemigo se escondía
dentro de esa área, tendría que mover lentamente su gigantesco cuerpo para
colocar a un enemigo donde pudiera golpearlo.
Y este maldito Clay Golem obviamente había encontrado su debilidad, ya que corrió
directamente a esa región y siguió atacando locamente su cuerpo.
Usando sus poderosos y pesados ? ? puños, el Golem Clay siguió golpeando las
duras escamas que se alineaban en las costillas del Rey Cocodrilo Gigante. Además
de atacarlo físicamente, el Clay Golem también usó Mud Spear para apoyar su

ofensiva. Pero todo esto fue inútil. Con su cuerpo completamente cubierto con
gruesas y duras escamas, el Rey Cocodrilo Gigante ni siquiera se preocupó por estos
golpes ineficaces. Simplemente siguió girando su cuerpo, tratando incansablemente
de ahuyentar a este desagradable enemigo que se atrevió a luchar tan cerca de él.
Pero el Clay Golem siempre mantuvo el ritmo con Giant Alligator King, asegurándose
de que no pudiera ser atacado.
La gruesa y dura balanza era un mecanismo defensivo para el Rey Cocodrilo Gigante,
pero también limitaba su rango de actividad a su boca. El enemigo estaba muy cerca,
pero no podía hacer nada.
Aunque el Clay Golem había dominado desde una posición ventajosa, Greem, que
controlaba remotamente desde esa distancia, no se sentía feliz en absoluto.
Esto no funcionaria!
Sin romper las escalas del enemigo, Clay Golem no podía hacerle daño suficiente. Si
esta situación continuara, la batalla terminaría en empate, ya que ninguna de las
partes podía hacerle nada a la otra. El Rey Cocodrilo Gigante estaba cegado por su
ira ahora, por lo que siguió luchando con el Golem Arcilla. Una vez que recuperó su
racionalidad y regresó al agua del pantano familiar, no había forma de que Clay
Golem pudiera combatirlo.
Afortunadamente, antes de que Greem viniera aquí, había realizado un análisis
exhaustivo de las fortalezas y debilidades del Giant Alligator, por lo que tenía una
idea sobre cómo vencerlo. Después de recibir su orden, Clay Golem dejó de gastar su
energía en atacar el cuerpo del oponente con su puño, y comenzó a liberar ‘Spikes’
debajo del cuerpo del Rey Cocodrilo Gigante.
La mayoría de las partes del cuerpo del cocodrilo gigante estaban cubiertas con una
gruesa capa de escamas, que eran excelentes contra los ataques físicos. Pero, había
una parte donde estas escalas no cubrían: su abdomen.
Estas púas no solo causaron daño físico, sino que también dañaron la Tierra
Elementium. Como Giant Alligator era un demonio de Elementium de la Tierra, tenía
una resistencia significativa hacia el daño de Elementium de la Tierra, por lo que no
sufrió daños por esa parte del ataque de Spike.
Pero aun así, el daño físico puro aún le causaba dolor al Gigante Rey de los
Cocodrilos, causando que continuamente soltara bufidos de dolor.
A lo largo de todo el Pantano Mágico, ningún demonio podía penetrar sus gruesas
escamas y atacar su punto débil, y esto lo había convertido en el señor supremo de
esta vasta tierra pantanosa. Pero hoy, el desagradable Golem realmente había
molestado a este rey.
Solo después de sentir dolor, el Rey Cocodrilo Gigante recordó que tenía una
habilidad innata similar. Por lo tanto, con un rugido furioso, un grueso Elementium
de la Tierra inmediatamente comenzó a reunirse alrededor de su cuerpo.
“¡Hechizo Quagmire!”
Greem apretó los puños con fuerza mientras observaba la habilidad innata de este
Rey Cocodrilo Gigante. Cuando confirmó que era el “Hechizo Quagmire”, no pudo
contener su emoción e inmediatamente soltó un fuerte grito.
¡Excelente! ¡El Rey Cocodrilo Gigante era carne muerta ahora!
Para ser honesto, si este Gigante Rey de Cocodrilo tuviera la habilidad innata de los
hechizos ofensivos de Elemental de la Tierra, o esos hechizos suplementarios que
pudieran traer una defensa adicional, Greem devolvería la llamada al Golem de

Arcilla y se iría de inmediato. Pero como era el hechizo Quagmire, la tasa de éxito de
la batalla de hoy se había disparado al 70%.
Como era de esperar, cuando Greem estaba saltando de alegría, una escena
realmente divertida ocurrió en el campo de batalla.
A menos de 50 metros del Rey Cocodrilo Gigante, el suelo se había transformado en
un pozo fangoso y profundo que actuaba como arenas movedizas. Si otras criaturas
lucharan con él, tal vez serían atrapadas sin preparación y atrapadas por las arenas
movedizas. Era un tipo de hechizo de restricción que cubría una gran área. Esto,
junto con sus aterradoras capacidades físicas, había llevado al Rey Cocodrilo Gigante
a la posición dominante en esta tierra.
Desafortunadamente para él, ¡Clay Golem era un Elemental de la Tierra!
Aunque otras criaturas estarían atrapadas por él, el Golem de arcilla estaba parado
en este atolladero en constante movimiento como si fuera terreno llano, nada
realmente sucedió. Parecía que el pesado y sólido cuerpo del Clay Golem había
perdido todo su peso, ya que se sostenía fácilmente en las arenas movedizas, sin
mostrar signos de hundimiento.
Por lo tanto, en la parte superior de esta arena movediza de movimiento lento, una
batalla intensa, pero extraña, de un ratón jugando con un gato estalló entre dos
criaturas de la Tierra.
El Golem Clay había renunciado a atacar con Mud Spear, lo que no causaba ningún
daño real, y seguía liberando Spikes por debajo del cuerpo de su oponente. En
promedio, podría emitir esto una vez cada 11 segundos. Después de todo, Spike era
un hechizo de AOE. Aunque el Golem Clay no podía ver el punto blando exacto del
abdomen del Rey Cocodrilo Gigante, ni cuán efectivo era este ataque, siempre y
cuando el ataque estuviera enfocado bajo el Rey Cocodrilo Gigante, sería suficiente
para herirlo.
Después de quince minutos de esta batalla intensa, era obvio que el Rey Cocodrilo
Gigante no podía aguantar mucho más, ya que su movimiento era más lento que
antes.
No solo no pudo golpear al enemigo, sino que también sintió un dolor agudo en el
abdomen. Esta batalla deprimente lo había enojado mucho. Como un demonio con
inteligencia básica, se dio cuenta de que si la situación continuaba así, sería
realmente asesinado por este tipo.
Por lo tanto, el Rey Cocodrilo Gigante decidió no molestarse más con este Clay
Golem. Giró su cuerpo y comenzó a moverse hacia un estanque en la distancia.
Sin embargo, esto había estado dentro de las expectativas de Greem. Cuando
comenzó a girar su cuerpo, se dio cuenta de que otro ser humano estaba
bloqueando su camino de regreso. Además, el humano sostenía un extraño objeto
que parecía una araña.
Confiando en su sensible sentido del olfato, Giant Alligator King sintió sangre y carne
reales por este obstáculo. No pudo contener su ira y soltó un rugido furioso.
Enfrentado con el verdadero culpable de la trama malvada de hoy, ferozmente saltó
hacia adelante, planeando derribar a este enemigo y regresar a su territorio natal.
En el siguiente segundo, una telaraña blanca cubría su cabeza, pegándose a sus patas
delanteras cortas y gruesas. Al mismo tiempo, se disparó una flecha de fuego
ardiente y caliente, clavando rápidamente en la parte superior de su boca larga y

estrecha. Ahí es donde estaba ubicada su cabeza, y también la parte más cercana a
sus ojos.
Giant Alligator King cerró los ojos, y una capa de diminutas escamas también se veía
en sus párpados. Sintió un dolor severo en la frente cuando un fuego furioso estalló
en su rostro.
Como sus patas delanteras estaban enredadas con telarañas, y sus dos ojos fueron
cerrados por el fuego para que no pudiera ver nada, tuvo que disminuir la velocidad.
Por lo tanto, Clay Golem, que había estado siguiendo al lado, comenzó a aumentar la
frecuencia de sus ataques.
Para ganar esta batalla, Greem estuvo a punto de quebrar.
Estos elementos de tela de araña de uso único no eran baratos. Cada vez que usaba
uno, su corazón sangraba. Pero para evitar que el Rey Cocodrilo Gigante huyera, no
tuvo más alternativa que seguir usándolos para atrapar sus patas.
El Rey Cocodrilo Gigante tenía una Fuerza abrumadora. Según la estimación
preliminar de Greem, tenía al menos 14 puntos fuertes. Con este poder increíble,
cada tela de araña solo podría atraparla durante seis a siete segundos. Si no, porque
Greem también siguió atacando sus globos oculares con la Flecha de Fuego,
haciendo que no pueda encontrar su camino de regreso, tal vez forzaría a través de
estos obstáculos y volvería a su nido.
Por lo tanto, con una planificación cuidadosa y precisa, después de casi siete u ocho
minutos de los ataques inquietos, el abdomen del Rey Cocodrilo Gigante finalmente
fue perforado por el hechizo de Espinas del Golem de Arcilla.
¡El Rey Cocodrilo Gigante había muerto, y lo había hecho a manos de dos seres
aparentemente insignificantes!
Greem ordenó al Clay Golem que pirateara el cadáver del Rey Cocodrilo Gigante para
poder cosechar algunos materiales importantes, incluido un núcleo Elemental de la
Tierra del tamaño de un huevo. Después de eso, antes de que los otros cocodrilos
gigantes pudieran molestarlos, abandonaron apresuradamente el área.
Después de que la forma de Greem había desaparecido al final del sendero, detrás
de Killer Tree, a menos de media milla del campo de batalla, Mary estaba mirando
distraídamente a los caimanes gigantes que rugían airadamente en la distancia. En el
suelo alrededor de ella, catorce cuerpos de Cuervo carroñero rotos estaban
dispersos por todas partes.
Ella había sido testigo de todo el curso de la batalla de Greem en ese momento, y
ahora estaba lleno de emociones encontradas.
¡El Rey Cocodrilo Gigante era un demonio aterrador que ni siquiera ella se había
atrevido a provocar!
Aunque el Giant Alligator King se consideraba en el mismo nivel que un aprendiz
avanzado, esta no era una buena representación de su verdadera capacidad de lucha.
Con su alta agilidad, incluso si al Rey Gigante de cocodrilo le dieran un par de alas,
aún no sería capaz de pensar en atraparla. Sin embargo, las gruesas y fuertes
escamas de Giant Alligator King tampoco eran algo que pudiera romper, ya que ella
era “débil”.
Si peleaban, el Rey Cocodrilo Gigante no podía hacer nada con respecto a su
velocidad, y no podía hacer nada con respecto a su defensa.

Mary conocía las limitaciones de sus habilidades. Si bien eran débiles, ella podría ser
capaz de intimidar a la mayoría de estos Adeptos Aprendices. Pero después de su
inevitable mejora, su ventaja fue, de hecho, menguando.
Y ahora este aparentemente insignificante Aprendiz Principiante ‘subordinado’ de
ella había sido capaz de usar ese extraño Golem de Arcilla para matar al Rey
Cocodrilo Gigante.
Esto … esto le trajo una gran confusión!
Bajando sus ojos hacia esos cuerpos de cuervo rotos, sus ojos se nublaron, y su
mente se fue alejando.
¡Era un “subordinado” que ella había sometido personalmente! ¿Desde cuándo se
había convertido en la principal fuerza de combate, y se convirtió en la esclava
responsable de limpiar los espías en el perímetro? Una llama de ira estalló en la
mente de Mary, y un hilo rojo sangre apareció en medio de sus ojos verdes.
Ella era la jefa, y él solo era un pequeño subordinado. ¡Esta relación nunca podría ser
cambiada! Parecía que era hora de dar una lección a este niño presumido. Aunque la
trató muy bien en el pasado, ella no le permitió subirse a ella a la cima … ¡Sí, le daría
una lección cuando regresara!
Presionando la depresión y la frustración crecientes en su mente, Mary saltó en el
aire, transformada en un pequeño murciélago, batiendo sus alas, y voló hacia la
torre.
Cuando Mary llamó a la puerta de Greem, enfurecida por la ira en su corazón, se
sorprendió cuando la puerta se abrió para revelar la deslumbrante sonrisa de Greem.
Arrastrando a Mary a su habitación, Greem le presentó su regalo como si le estuviera
ofreciendo un tesoro precioso.
“María, mira esto! Sé que te gusta la sangre de los seres fuertes, ¿verdad? ¿Sería útil
para ti?”
Sangre picante y pegajosa estaba dentro de una olla pequeña. Con ambas manos,
Greem se lo tendió a Mary. Su cara brillaba con anticipación, su rostro cubierto con
una mirada similar a la de un niño pequeño que suplicaba ser alabado.
“Esto … ¿qué es esto?” Mary tartamudeó.
De alguna manera, a pesar de que vino aquí para enseñarle una lección a Greem, su
cólera se había desvanecido instantáneamente, incluso tartamudeó al hablar con el
chico.
“No preguntes. Pruébalo primero y mira si te gusta. Esta vez he cosechado bastantes.
Si te gusta, iré al laboratorio y los purificaré y me desharé del olor picante, con eso,
estoy seguro de que sabrá mejor! ”
Poniendo cara de póker, Mary lo criticó por ocultar su sorpresa ante esta situación.
“¿Quién presentaría un regalo como este? Ni siquiera lo envolviste bien. Lo acabas
de colocar en una vasija de cerámica cruda. Al menos, debes verterlo en una copa
transparente como cristal. Y, ¿cómo abstractaste esta sangre? “¿No sabes que la
sangre más dulce de una criatura es la sangre de su corazón? Por el bien de tu
sinceridad, te perdonaré tus modales groseros esta vez. ¡Recuerda! ¡La próxima vez
prepara tu regalo correctamente antes de que me lo presentes!”
“Entiendo … Entiendo totalmente … pero … ¡Mary! Verás, me tomará mucho tiempo
preparar todo esto, y no creo que tenga suficientes Puntos de Conocimiento en este
momento … ”
Sus bellas pupilas verdes se contrajeron, y una mirada peligrosa pasó por sus ojos.

“Entonces … ¿estás tratando de pedir prestado de mí?”
“No … Bueno, sí, pero solo de manera temporal. Una vez que haya vendido todos los
artículos que he enumerado, le devolveré el dinero”. Greem no pudo evitarlo y
sonrió torpemente. La calidad del núcleo Elemental de la Tierra que cosechó esta vez
fue mejor que la primera, por lo que tenía más espacio para incrustar Formaciones
Mágicas en ella. Por lo tanto, estaba preocupado con la forma de utilizarlo por
completo.
No le quedaba mucho tiempo hasta que tuvieron que partir para la misión, sin
embargo, todavía tenía algunos asuntos urgentes que necesitaban ser atendidos.
El núcleo Elemental de la Tierra recién cosechado fue definitivamente uno de ellos.
Greem había pensado en un plan único para este nuevo núcleo. Como también era
un núcleo Elemental de la Tierra, ¿por qué no podía conectar la energía de ambos
Golems de Arcilla convocados? Cuando se separaron, cada Clay Golem trabajaría por
su cuenta, y cuando estuvieran conectados, compartirían su energía. ¿No sería mejor
así?
Al pensar en esto, Greem hizo que Chip realizara algunos cálculos preliminares. Lo
que necesitaba ahora era aprender sobre las conexiones de energía y la sinergia del
alma. Una vez que tuviera este conocimiento, debería ser capaz de crear este nuevo
golem.
Greem también necesitaba encontrar un hechizo mágico defensivo adecuado.
En la actualidad, había dominado dos hechizos mágicos Elementales de fuego, uno
utilizado para combate cuerpo a cuerpo, y con ligeros usos defensivos, y el otro era
un hechizo ofensivo de largo alcance. Por lo tanto, todavía tenía una gran debilidad
cuando se trata de defensa. Si no resolvía este problema, muy probablemente
moriría en la próxima misión.
Usando su habilidad de fusión de errores, Evil Bugs era como una cucaracha
invencible, y nunca temió los ataques de un enemigo. Madwoman tenía un físico
increíble, y su fuerza ofensiva era casi invencible, por lo que nunca tuvo que
preocuparse por su propia seguridad. Las habilidades de Hawkeye eran desconocidas.
María poseía una agilidad inhumana y la aterradora habilidad de chupar sangre, que
le proporcionaba una poderosa regeneración. Por lo tanto, ella también era tan
indestructible como una cucaracha.
Todos estos aprendices avanzados tenían su propio camino de magia completo y
sistemático. No importaba que fuera ofensivo o defensivo, ellos poseían sus propias
habilidades únicas, y por lo tanto diferían enormemente. Pero, sin importar a quién
tenía que enfrentarse, Greem no tenía confianza en sobrevivir contra sus ataques.
Esta era la debilidad actual de Greem.
Debido a la falta de conocimiento y recursos, Greem era considerado un
desamparado, incluso entre aprendices principiantes, y realmente no había decidido
su camino de desarrollo. Por lo tanto, no había desarrollado una forma sistemática
de cultivar su habilidad mágica.
Aunque había deseado convertirse en un Adepto Principiante antes de esto, e
incluso aprendió algunas habilidades de Adepto Profundo, la maldita misión
obligatoria había detenido su plan de desarrollo original.
De acuerdo con su plan inicial, se suponía que debía invertir la mayor parte de sus
recursos en aprender elementales y teorías de hechizos mágicos elementales de
fuego, haciendo todo lo posible para aumentar su espíritu para poder alcanzar el

mismo nivel que la mayoría de los otros aprendices de su edad, entrando el rango de
Aprendiz Intermedio. Según sus estimaciones, este proceso le llevaría al menos tres
meses.
Pero ahora esta misión obligatoria Roja estaba presionando sobre su cabeza como
una pesadilla. Si él no poseía ninguna contramedida adecuada antes de que
comenzara, tal vez moriría en esa aterradora Caverna subterránea. Debido a esto,
Greem no tuvo más remedio que reajustar la asignación de sus recursos,
poniéndolos a todos en los golems.
¡Como resultado directo de esto, Greem estaba casi en bancarrota!
No tenía suficientes Puntos de Conocimiento para alquilar el Laboratorio de Alquimia;
no tenía suficientes puntos de conocimiento para aprender hechizos de magia
defensiva; y no tenía suficientes monedas de oro para comprar artículos adecuados
para nada …
Dejando de lado el oro, sin suficientes Puntos de Conocimiento para apoyar la
creación de un nuevo núcleo convocante, Greem no tenía esperanzas de sobrevivir a
esa cueva. Si no fuera por esto, nunca abandonaría su orgullo para intentar obtener
algo de Mary.
Mary miró directamente a la cara de Greem con sus ojos deslumbrantes. Finalmente,
ella asintió con la cabeza sin decir nada.
Después de obtener una “inversión” de Mary, y sin darse cuenta de la golpiza por la
que había escapado por poco, Greem se apresuró a ir al Laboratorio de Alquimia y,
como un hombre extravagante, alquiló la Estación Alquimia de alta calidad durante
siete horas.
El núcleo elemental de la Tierra obtenido de Giant Alligator King era tan grande
como un huevo de paloma. De acuerdo con los diseños del Chip, además de unas
pocas formaciones mágicas de control básico, podría colocar algunos nodos de
energía más en el espacio extra. Por lo tanto, mientras que el núcleo de invocación
anterior solo podía tener cuatro nodos de energía, este podría tener nueve.
Más nodos de energía significaban una formación mágica más compleja y numerosas
modificaciones en toda la estructura. Entonces, desde el momento en que Greem
obtuvo el núcleo, el Chip había estado ocupado calculando y probando el diseño.
Cuando Greem finalmente había preparado todos los materiales mágicos, el Chip
había completado la tarea.
* Beep * “Se completó el diseño estructural más reciente para el núcleo de
invocación Golem. ¿Comenzará la transferencia de datos?”
“¡Transferir!”
Después de que los datos terminaron de transferirse, Greem cerró los ojos y vio el
diseño tridimensional personalizado de la formación mágica.
Después de estos cálculos, necesitó tallar quince formaciones mágicas de todos los
tamaños en la superficie del núcleo de invocación del tamaño de un huevo de
paloma. También necesitaba conectarlos todos juntos, formándolos en una
formación mágica más grande y compleja. Una tarea de diseño como esta solo
podría ser completada por el Chip en tan poco tiempo. Para Greem, apenas podía
reconocer alguna de las estructuras rúnicas en él.
Después de pasar unos minutos tratando de entenderlo, Greem dejó de intentarlo y
centró su atención en los problemas que tuvo que enfrentar más adelante durante el
proceso de tallado.

Con la ayuda de Chip, Greem pudo evitar por completo el problema de conocimiento
y habilidad insuficientes, y fue capaz de dividir toda la compleja tarea de elaboración
en innumerables operaciones simples y directas. A través de estas pequeñas
operaciones triviales, Greem, que era solo un novato en Alchemy, podía completar
las complejas estructuras de runas de una vez, mientras que esto solo sería posible
en manos de los Alquimistas Maestros.
Por lo tanto, en este momento, lo que le preocupaba a Greem no era si él era lo
suficientemente competente para completar este proyecto, sino si su Espíritu era
suficiente para soportar la tensión masiva que estaba a punto de ponerle.
Pero él no tenía ninguna alternativa.
Tuvo que construir su ejército Golem lo más rápido posible para optimizar su
capacidad ofensiva. Luego tuvo que encontrar el momento de aprender un hechizo
de magia defensiva para darse a sí mismo la ventaja ofensiva y defensiva. ¡Y esta fue
la clave para su supervivencia en la misión obligatoria!
Greem respiró hondo, y una vez más se detuvo frente a la estación Alchemy. Se
deshizo de cualquier pensamiento que lo distraiga y se centró completamente en
crear el nuevo núcleo convocante.
Nota del editor: Así que la vida se está poniendo ocupada para mí el 1 de mayo, y no
podré seguir editando AoA. (No se preocupe, FruitFly todavía está traduciendo). Sin
embargo, todo esto solo dice que UntouchableFly pronto necesitará un Editor. Si
tiene algún interés en esto, deje un comentario a continuación o envíeme un correo
electrónico a [correo electrónico protegido]
Varias horas más tarde, cuando Greem regresó exuberantemente a su habitación,
descubrió que un Aprendiz Adepto lo estaba esperando.
Para su sorpresa, después de publicar el aviso de “artículo para vender”, la primera
persona que fue a visitarlo fue en realidad Anm, el administrador de Magic Practice
Room. Aunque Greem apenas tuvo contacto con nadie, había oído que esta Anm no
había logrado meterse en la lista de los diez hombres para la misión de proteger la
Torre del Pantano.
Esto también significó que Anm, que era Aprendiz Intermedia, tuvo que enfrentar los
riesgos que le traían las misiones obligatorias que se aproximaban.
“¿He oído que tienes un huevo de lagarto gigante en tu posesión?” Al conocer a
Greem, Anm no ocultó su objetivo de estar aquí. A medida que el tiempo avanzaba,
todos los aprendices principiantes e intermedios se llenaron de una sensación de
crisis, por lo que estaban aprovechando cada segundo que tenían para fortalecerse.
Como resultado, los artículos que eran muy útiles para las batallas a pequeña escala
entre aprendices, como pociones y pergaminos, tuvieron sus precios dispararse. Eran
tan caros que incluso los aprendices más ricos sintieron un dolor de cabeza al
comprarlos.
Si no fuera por esto, Greem no habría estado en bancarrota simplemente porque
compró algunas telas de araña de uso único.
Pero esto tampoco fue malo.
De la lista del “mercado negro” provista por Danny, Greem vio muchos materiales
raros que difícilmente podría encontrar en tiempos normales. Estos artículos eran
definitivamente los tesoros de otros Aprendices, muchos de los cuales habían sido
reservados para ser utilizados cuando llegaran al siguiente nivel en el futuro.

Pero es una lástima … debido a esta misión obligatoria, que era una cuestión de vida
o muerte, se vieron obligados a renunciar a su futuro, vendiendo estos tesoros a
cambio de elementos que aumentarían instantáneamente sus habilidades de
combate.
Greem cortésmente invitó a Anm a su habitación.
Cuando Anm entró en la habitación, el fuerte olor a sangre y el penetrante olor a
formalina le llenaron la nariz. Se pueden ver frascos de vidrio de todos los tamaños
en un estante en la esquina de la habitación. Estaban llenos de un líquido verde claro,
y se podían ver todo tipo de órganos demoníacos flotando en estos frascos.
Corazones, bolsas gástricas, cerebros, globos oculares … muchos de ellos todavía
tenían sangre dentro y sobre ellos. Claramente, fueron recién cosechados.
Un graznido de rana excitada sonó en el aire, que provenía de la bestia compañera
de Anm, la rana venenosa del dardo, cuando apareció repentinamente sobre su
hombro, graznando incansablemente sobre estos materiales. Cuando Anm
finalmente lo calmó, se arrastró junto a su oreja y comenzó a susurrar algo.
“Parece que has encontrado algunos materiales nuevos. ¿Por qué no me los
vendes?” Anm rápidamente rechazó una demanda.
“Todos estos materiales fueron cosechados por Giant Alligator King. Creo que hay
muchachos que no pueden esperar para mejorar su habilidad y que no les importaría
implantar el corazón del Giant Alligator King en su cuerpo. ¡cómpralo, mejor dame
un buen precio! ” Greem mantuvo la calma y le recordó a Anm.
En este período único, cualquier cosa que pueda mejorar la capacidad de batalla de
un individuo ya no se puede comercializar a un precio razonablemente normal. En
cuanto a cuánto se aumentó el precio, en realidad fue proporcional a la calidad del
artículo, y también depende de la prisa que tenga la persona que intenta comprarlo.
Por lo tanto, cuando se enfrenta con un artículo que se necesita con urgencia,
cualquier persona Tendría que prepararse para ir a la quiebra.
“¿El Rey Cocodrilo Gigante? ¡Eso es aún mejor!” Lo que Greem dijo hizo que Anm
sintiera que su corazón ardía de deseo, pero luego se detuvo, desconcertado. Miró a
Greem y le preguntó: “¿Fuiste capaz de matar al Rey Cocodrilo Gigante?”
Greem sacudió brevemente la cabeza y señaló con el dedo la pared entre la
habitación de él y Mary.
Anm rápidamente se dio cuenta de lo que significaba y asintió con la cabeza.
Cuando un aprendiz principiante trató de desafiar al Rey Cocodrilo Gigante, no fue
diferente a cortejar por la muerte. Pero si era un aprendiz avanzado, que también
era un vampiro, tratando de hacerlo, esa era una historia completamente diferente.
Aunque todavía se sentía inseguro, no era algo que fuera difícil de aceptar.
En los siguientes minutos, los dos aprendices negociaron duro entre ellos. Aunque
uno de ellos estaba ansioso por comprar, y el otro estaba tratando impacientemente
de vender sus artículos, ninguno de los dos estaba dispuesto a renunciar a sus
ganancias tan fácilmente. Finalmente, después de dos horas de intensas
negociaciones, Greem vendió todos sus materiales orgánicos en intercambio por
diecisiete Puntos de Conocimiento, tres Cristales Mágicos, una ‘Rama de Árbol
Gritona’ y una Poción de Invisibilidad (débil).
En cuanto a las escamas, colmillos y garras posteriores del Rey Cocodrilo Gigante,
Anm no mostró interés en ellos. No obstante, Greem consideró venderlos a algunos

de los aprendices que se estaban preparando para tomar el camino del adepto de
Body Refining.
Si no, porque los tiempos eran tan difíciles, Greem había planeado extraer la espina
dorsal y los tendones del Rey Cocodrilo Gigante, ya que ambos tenían una gran
demanda entre los aprendices de Body Refining. Pero si realmente se apresuró a
volver a la escena, tal vez el cadáver del Rey Cocodrilo Gigante ya habría sido
canibalizado por los otros Cocodrilos gigantes.
Anm necesitó algunos viajes para mover todos los materiales, y una vez que terminó,
Greem corrió de inmediato a la biblioteca con sus puntos de conocimiento recién
obtenidos.
Estaba buscando un buen hechizo de defensa de Elemental de Fuego.
……
Inferno Force Field, un hechizo defensivo de Elemento de Fuego básico capaz de
formar un campo de alta temperatura alrededor del cuerpo, brindando a cualquier
enemigo que haya entrado en la región, y causando que pierdan rápidamente el
contenido de agua del cuerpo. Circunferencia efectiva: 10 metros. (Nota: este es un
hechizo mágico prerrequisito para el Anillo de Fuego, un hechizo de magia defensivo
avanzado de Elemento de Fuego.)
……
Fire Blast, un hechizo mágico defensivo básico de Elemental de Fuego capaz de
colocar orbes Elementium que giran alrededor del cuerpo. Cualquier enemigo que
toque los orbes de Elementium sufrirá una explosión de fuego que inflige 3-5 de
daño de Fuego. Circunferencia efectiva: 8 metros. Números de orbes de Elementium:
17.
……
Inferno Body, un hechizo mágico defensivo básico de Elemental de Fuego capaz de
transformar temporalmente parte del cuerpo de uno en Elementium para evitar un
ataque ofensivo mortal. Resistencia Elemental de Fuego significativamente mejorada
para el lanzador. Circunferencia efectiva: 0 metros. (Nota: este es un hechizo mágico
prerrequisito para la Modificación del Elementio de Fuego).
……
Fire Shield, un hechizo mágico defensivo básico de Elemental de Fuego capaz de
formar un pequeño escudo de fuego frente al cuerpo del taumaturgo. Es capaz de
bloquear la mayoría de los hechizos mágicos de largo alcance y los ataques cuerpo a
cuerpo. Cualquier enemigo que ataque el escudo recibirá 1-2 de daño de Fuego.
Circunferencia efectiva: 3 metros. Fuerza defensiva: 35 puntos. (Nota: este es un
hechizo mágico prerrequisito para Inferno Shield).
……
Inferno Shield, un hechizo mágico defensivo intermedio de Elemental de Fuego
capaz de formar tres escudos de fuego giratorios alrededor del cuerpo del
taumaturgo. Antes de que los escudos se rompan, es capaz de bloquear todos los
ataques cuerpo a cuerpo a larga distancia y cuerpo a cuerpo. Inflige 3-5 de daño de
Fuego a los atacantes cuerpo a cuerpo. Circunferencia efectiva: 5 metros. Fuerza
defensiva: 80 puntos. (Nota: Requiere Fire Shield como un hechizo mágico
prerrequisito).
……

Anillo de fuego, un hechizo mágico defensivo de Elemental de Fuego intermedio
capaz de usar una gran cantidad de Elementio de fuego para formar un anillo de
fuego alrededor del cuerpo del taumaturgo. Inflige 5-7 puntos de daño de fuego
cada segundo a cualquier enemigo que ingrese al ring. Circunferencia efectiva: 15
metros. (Nota: Requiere Inferno Force Field como un hechizo mágico prerrequisito).
……
……
Esta deslumbrante variedad de hechizos de defensa Elemental de Fuego planteó una
difícil elección para Greem. Todos estos hechizos mágicos tenían sus propios pros y
contras, por lo tanto, para elegir un hechizo adecuado, necesitaba identificar
cuidadosamente sus diferencias y medirlas una contra la otra.
Además, como la mayoría de los hechizos de magia defensiva se produjeron en un
set, algunos hechizos de defensa y magia intermedios y avanzados requirieron que
un lanzador dominase ciertos hechizos de magia básica de defensa. Por lo tanto, si
elige el hechizo equivocado y desea aprender otros hechizos avanzados, le tomará
más tiempo y energía.
Inferno Force Field y Ring of Fire formaban parte de conjuntos, y ambos eran
hechizos de control de campo. No proporcionaron ninguna defensa sustancial a un
individuo, por lo tanto, no pudieron bloquear ningún ataque de largo alcance. Pero
cuando se enfrentaron a los ataques cuerpo a cuerpo, el control de campo fue
bastante efectivo.
Especialmente el hechizo intermedio, Anillo de Fuego, que podía infligir de 5 a 7 de
daño de Fuego por segundo, para aquellos enemigos que solo poseían la habilidad
cuerpo a cuerpo, era casi imposible de enfrentar. Tome Greem como ejemplo:
actualmente, solo tenía 14 puntos de vida. Si entraba en el Anillo de Fuego, tal vez
sería quemado en carbón en tres segundos.
Y, ¿qué podría hacer en tres segundos? Si no hubiera solidificado ningún hechizo
mágico, quizás, antes de poder lanzar cualquier hechizo, el daño de fuego lo mataría.
Imagínese esto: dentro de un grupo de Aprendices principiantes e intermedios, un
Pseudo-Adepto que había dominado el Anillo de Fuego apareció de repente, lanzó el
hechizo mágico Anillo de Fuego sobre estos novatos, poniéndolos en intenso dolor.
No solo eso, quizás ni siquiera necesite atacar personalmente, ya que solo el daño de
Fuego sería suficiente para matar a todos los novatos que no tenían resistencia
elemental de Fuego.
Cada vez que pensaba en esta escena impresionante, Greem simplemente no podía
controlarse y temblaba de emoción. Pero, cuando recordó que el Anillo de Fuego no
podía evitar que un enemigo atacara, su entusiasmo rápidamente se convirtió en
disgusto.
Por el contrario, Fire Shield y Inferno Shield tenían un perfil bastante bajo.
Formar un escudo de Elementium de fuego denso y hacerlo flotar alrededor del
cuerpo del taumaturgo para bloquear cualquier posible hechizo mágico directo y
ataque cuerpo a cuerpo, y si hubiera un enemigo que se atreviera a acercarse antes
de que el escudo se rompa por completo, también podría infligir daño de fuego
desagradable.
En términos generales, no tenía ninguna capacidad ofensiva obvia, pero poseía
excelentes habilidades defensivas.

Por lo tanto, como era de esperar, Greem tomó prestados dos libros de hechizos
mágicos: Fire Shield y Inferno Shield.
En este lugar, se requirieron quince Puntos de conocimiento para comprar el libro de
hechizos mágicos Escudo de Fuego, pero solo le costó tres Puntos de Conocimiento
para tomarlo prestado una vez. Por lo tanto, la mayoría de los aprendices prefirieron
tomarlo prestado varias veces y tomarse su tiempo para copiarlo en lugar de gastar
tantos de sus preciosos puntos de conocimiento comprando un libro.
Era hora de que el Chip brillara.
Greem solo necesitaba tomar prestado el libro una vez, y el Chip podría escanear
todo el contenido y almacenarlo en su mente. Luego, podría pasar su propio tiempo
estudiándolos, ahorrando una gran cantidad de Puntos de Conocimiento, que podría
usar para tomar prestados más libros.
Además, no podía dominar un hechizo de magia defensiva leyendo solo esto.
Todavía necesitaba hacer muchos estudios preliminares. Apretando la mandíbula
con fuerza y ? ? acerando su mente, Greem tomó prestados todos los libros
requeridos de una vez.
……
‘Las influencias del fuego La densidad del elementium hacia la eficacia de un hechizo
mágico’
‘Técnicas elementales de control de incendios’
‘Análisis sobre el uso de Fire Shield’
‘Características de la distribución de elementium de fuego’
……
……
Con una gran pila de libros prestados, Greem corrió de nuevo a su habitación. Al
llegar a su habitación, oyó que se abría la puerta de su vecina y vio la cara fría y
elegante de Mary asomándose detrás de la puerta.
“¿Donde esta mi regalo?”
“Uf …”
De repente, Greem se quedó mudo y se sintió pegado al suelo.
Mientras estaba ocupado con su núcleo convocante, en realidad ¡se olvidó por
completo de María!
Mirando fijamente la cara melancólica de Mary, y dándose cuenta de que ella iría a
atacar pronto, Greem dejó escapar un fuerte grito.
“Una hora … solo dame una hora más. ¡El presente estará listo pronto!”
Después de eso, corrió a su habitación.
Después de asegurarse de que Mary se aplacó, Greem finalmente pudo terminar de
prepararse para la próxima misión.
Con el fin de proteger mejor su vida, Greem casi había agotado todos sus recursos
agregando todo tipo de artículos a su inventario, cada uno capaz de ayudarlo a
manejar diferentes situaciones.
La ‘Rama de árbol gritona’ que había recibido al comerciar con Anm fue una de ellas.
The Screaming Tree Branch era un artículo único producido por la naturaleza. Si uno
cortaba una rama de ella y la ataba a su piel, soltaría un chillido agudo cuando el
titular fue golpeado por una maldición. La única Anm intercambiada con Greem aún
podía usarse tres veces, y era vital para la misión.
Antes de abandonar la Torre, tuvo que preparar un montón de objetos similares.

Pasta medicinal que coagula la sangre, que hace que las heridas cicatricen más
rápido; Wistaria púrpura, que podría volver a unir una extremidad amputada;
antídotos básicos para venenos comunes; Absinthe Powder, que podría repeler
insectos y serpientes en la naturaleza; un talismán que podría detectar criaturas
espirituales …
Al estar lejos de la torre, además de olvidar a todos esos extraños e impredecibles
demonios, bestias y monstruos, los más inquietantes eran los Aprendices Adeptos.
quien poseía todo tipo de habilidades fantasiosas. Cuanto más se preparaba, era más
probable que pudiera salvar su propia vida en una coyuntura crítica. Por lo tanto,
durante la preparación de estos artículos, Greem hizo todo lo posible para tener en
cuenta todas las situaciones posibles a fin de estar preparado para cualquier cosa.
Lo más importante, como la misión se estaba llevando a cabo bajo tierra, Greem
estudió deliberadamente la información relacionada con la cueva subterránea. Así
que había obtenido una comprensión básica de la ubicación.
Para sorpresa de Greem, el subsuelo de Adept Mainland no era completamente duro
y rocoso, sino que incluía vastas redes de cavernas subterráneas y cuevas kársticas, y
túneles retorcidos que los conectaban entre sí. En este mundo subterráneo, uno
podría encontrar rocas brillantes, cristales y musgos fosforescentes, líquenes y
hongos. Comparado con el mundo de arriba, las plantas extrañas eran muy comunes
en este lugar. Sin utilizar ningún método mágico, sería imposible identificar cuáles de
ellos eran venenosos y cuáles comestibles.
Sin embargo, estas plantas y criaturas mutadas no eran las cosas más aterradoras en
este mundo subterráneo, sino las innumerables criaturas monstruosas, malvadas y
oscuras y los Adeptos Caídos que se habían separado del sendero de los Adeptos
oficiales.
La mayoría de estos Adeptos Caídos habían cometido crímenes graves contra Adept
Mainland. Para escapar de ser perseguidos por las Asociaciones de adeptos, se
vieron obligados a esconderse en el subsuelo, eligiendo vivir entre todas esas
criaturas feas y retorcidas. Algunos dijeron que estos Adeptos Caídos en realidad
habían construido una pequeña ciudad para ellos. Era un lugar sin ley donde el mal
corría desenfrenado, una verdadera ciudad del crimen.
Como el mundo subterráneo tenía un terreno complicado e innumerables túneles,
aunque las principales Asociaciones de Adeptos habían organizado numerosas
operaciones de limpieza, ni una sola vez habían podido eliminar por completo a
estos Adeptos oscuros. Permitiendo que estos delincuentes se hagan más fuertes.
Por ahora, esta ciudad subterránea de pecado tenía varios cientos de Adeptos
oficiales, y se consideraba una rama anormal de los Adeptos oficiales: los Adeptos
Caídos.
La cueva subterránea, donde Greem iba a investigar, era solo una de las entradas al
mundo subterráneo, de las cuales había docenas. Aunque una Torre Adepto había
sido construida allí, y estaba custodiada por un Adepto oficial, todavía no podían
evitar que esos Adeptos Caídos trataran de escabullirse a través de esta cueva con
todo tipo de métodos.
Con las habilidades de los Adeptos Aprendices, como Greem, no había forma de que
pudieran pelear con esos Adeptos Caídos. Por lo tanto, solo se les pidió que
investigaran la distribución de las criaturas demoníacas dentro de diez millas de la

superficie. Además, necesitaban informar si encontraron algún rastro de Adeptos
Caídos.
La primera misión fue fácil, pero la segunda les traería un gran peligro. Si en realidad
se toparan con los Adeptos Caídos durante su viaje de investigación, incluso a esos
Pseudo-Adeptos les resultaría difícil escapar.
Por lo tanto, sabiendo que podría enfrentar tal situación, Greem tuvo que preparar
específicamente algunos artículos únicos.
Dado que el lugar estaba lleno de túneles y cavernas serpenteantes, cualquier
criatura del mundo de la superficie encontraría difícil ver las cosas en la oscuridad.
Entonces, lo primero que Greem tuvo que resolver fue cómo mantener su visión
cuando viajaba bajo tierra.
Para resolver este problema, había dos soluciones.
La primera solución fue comprar algunos artículos elaborados que venían con el
efecto de Low-light Vision. Por supuesto, sería mejor si tuviera la función de Dark
Vision. Pero teniendo en cuenta sus finanzas, Greem no tuvo más remedio que bajar
sus expectativas.
La visión con poca luz le permitió al portador mantener una visión normal en un
ambiente oscuro, y Dark Vision fue una versión mejorada de la misma, lo que le
permitió al portador tener una visión perfecta, incluso en la oscuridad total.
La segunda solución fue implantar un ‘Eye of Void’ o ‘Thousand Eyes Bug’ en su
cuerpo.
Usando algunas técnicas de modificación biológica, reemplazando uno de sus ojos
con un “Ojo del vacío”, que fue un globo ocular modificado con un hechizo mágico.
Con eso, poseería la capacidad de ver objetos invisibles y visión en la oscuridad total.
Pero como este método implicaba modificaciones biológicas, la pureza de su línea de
sangre estaba contaminada.
En cuanto a este último, tuvo que tragarse un ‘Error de los Mil Ojos’. Después de eso,
el insecto viviría en su cuerpo y un ojo compuesto crecería en su frente. Después de
que Thousand Eyes Bug se integrara con un cuerpo, formaría una relación simbiótica
con el host y, por lo tanto, el anfitrión obtendría su visión especial: Infrared Senses.
Este método parasitario tuvo un efecto sorprendente, pero, al mismo tiempo,
produjo algunos efectos secundarios irritantes. Todos los días, el anfitrión tenía que
consumir larvas de polilla, que era el alimento favorito de Thousand Eyes Bug. Sin
ella, de vez en cuando, el parásito se alimentaría de la esencia y carne de la sangre
del huésped. Según la descripción en el libro, esas larvas se veían casi idénticas a las
de los gusanos de seda en su vida pasada, lo que hizo que Greem casi vomitara al
leer sobre ello.
Después de tomar todas las situaciones en consideración, Greem sintió que su
prioridad estaría en esos artículos elaborados complementariamente. Si realmente
no podía encontrar nada, entonces tendría que obligarse a usar el Error de los Mil
Ojos.
Después de ocuparse de su problema de visión, Greem comenzó a reflexionar sobre
el tema de la movilidad.
Ese lugar estaba bajo tierra, completamente rodeado de tierra húmeda y roca dura.
Cualquier pelea intensa podría causar un colapso devastador. ¿Cómo iba a rescatarse
a sí mismo si estaba atrapado en una caverna de bolsillo?

La mente de Greem estaba profundamente preocupada por esta pregunta. Sin
embargo, el Chip le dio la respuesta. ¡Clay Golem!
La afinidad elemental de Greem era Elementium de fuego, pero los Golems de arcilla
que poseía ahora tenían afinidad por el Elementium de la Tierra, y todas las criaturas
de la Tierra eran expertas en viajar bajo tierra. Con la ayuda de los Clay Golems, no
debería haber ningún lugar de tierra que pueda atrapar a Greem.
Pero después de todo, se supone que esto funciona teóricamente. Para obtener
información de primera mano, tenía que probarlo él mismo. Por lo tanto, después de
reunirse con Danny y decirle que estaba buscando un talismán de Visión baja, Greem
una vez más se escapó de la Torre.
Para ser sincero, después de que se anunció la misión obligatoria, la mayoría de los
Adeptos aprendices estaban ocupados preparando. Por lo tanto, la misión de
inspección de la torre se había detenido temporalmente. Con eso, Greem no tuvo
que preocuparse de que alguien molestara su práctica.
Siguiendo el camino familiar que conducía al perímetro exterior del área pantanosa,
Greem se encontró a sí mismo como un campo llano, planeando practicar el modelo
ofensivo que imaginaba. La razón por la que eligió este ritmo fue porque Simbad, el
líder de Ghost Nannies, había sido asesinado. Sin su líder, y con todas las muertes
recientes, no las Niñeras Fantasmas vendrían y lo molestarían.
Casualmente echó los dos núcleos convocantes de Clay Golem. Cuando tocaron el
suelo, dos Clay Golems con aspecto totalmente diferente aparecieron de inmediato
frente a Greem. El núcleo obtenido de Simbad convocó a un golem con forma
humana que medía casi dos metros de alto, y el núcleo del Rey Cocodrilo Gigante
recién creado realmente dio a luz un golem en forma de cocodrilo. Además de ser
más pequeño que el Rey de cocodrilo gigante real, se veían casi idénticos.
Greem entrecerró los ojos y reflexionó sobre esto por un breve momento.
Ambos núcleos fueron extraídos de cabezas de demonios, por lo que no era
sorprendente que contuvieran parte del alma del demonio. Entonces, cuando el
núcleo de invocación se reunió con el Elementium de la Tierra y formaron un cuerpo,
la consciencia del demonio anterior, antes de ser asesinados, decidió la forma final
de su cuerpo después de haber sido diseñado en un golem.
Por supuesto, como este cuerpo se formó con Earth Elementium, siempre y cuando
Greem diera un orden preciso a través del sistema Mind Control Imprint, los golems
aún podrían cambiar a cualquier forma que Greem quisiera, ajustando su
distribución de Earth Elementium. Pero este proceso consumiría una cierta cantidad
de su reserva de energía.
Mirando fijamente a sus dos golems subordinados, de pie uno al lado del otro frente
a él, Greem no pudo controlar la emoción que crecía en su mente. Hace tres días,
todavía era un lobo solitario que a nadie parecía importarle, pero ahora había
completado los primeros pasos para construir un ejército leal de gólems. Aunque el
número de su subordinado todavía era pequeño, todavía se sentía animado por su
progreso.
El Chip había reunido estadísticas sobre este nuevo golem, por lo que Greem centró
su atención en los datos.
Como era de esperar, como el Rey Cocodrilo gigante era mucho más fuerte que
Sinbad, ya que los atributos del Golem de cocodrilo de arcilla superaron por
completo a su primer Golem de arcilla, excluyendo a Agility. Además, todas sus

habilidades de lucha se correspondían perfectamente con las habilidades de Greem.
A primera vista, parecía que era perfecto para batallas cuerpo a cuerpo.
Pero Greem no los sacó para exhibir sus músculos, ya que quería practicar las
primeras tácticas de combate que había imaginado en su mente.
Tomando un breve momento para calmar su mente, Greem aulló, dando un
comando de batalla a ambos golems.
“¡Mis golems! ¡Usa tu valentía y audacia para abrir el camino hacia la victoria! ¡Ahora,
sigue mi orden! ¡Combina!”
Siguiendo la orden de Greem, el humanoide Clay Golem tembló, como una estatua a
la que le quitaron sus soportes internos, y se desplomó. Al mismo tiempo, un polvo
amarillo terroso explotó desde la parte posterior del Golem de cocodrilo de arcilla,
que rápidamente se moldeó en la forma del humanoide Clay Golem.
Por lo tanto, el humanoide previamente separado Clay Golem y el cocodrilo Clay
Golem se fusionaron, transformándose en una extraña forma de “Demon Alligator
Hunter”.
Desde una gran distancia, parecían un cazador masculino montado en un cocodrilo
demoníaco de casi tres metros de largo, sosteniendo una lanza de tierra en la mano.
Como el invocador de ambos golems, Greem pudo ver claramente este golem recién
formado. En realidad, el cazador no montaba sobre el cocodrilo, pero toda su parte
inferior del cuerpo se había fusionado con la parte posterior del cocodrilo.
Un Golem de arcilla nunca podría separarse del suelo, de lo contrario perderían su
suministro interminable de Elementium terrestre. Ahora que se habían fusionado, la
mayoría de sus habilidades se habían combinado. El denso Elementium de la Tierra
había formado una capa de brillante y cristalina armadura terrestre en su cuerpo,
mostrando algunos signos de ser similar a la armadura de piedra.
Demon Alligator Hunter!
A través de extensos cálculos realizados por el Chip y la fusión de formaciones
mágicas, dos Clay Golems, con fuentes casi idénticas, se fusionaron, dando lugar a un
flamante golem.
Greem se adelantó. Después de su llegada, Demon Alligator bajó su cuerpo, enrolló
suavemente su larga cola alrededor del cuerpo de Greem y lo levantó sobre su
espalda. Las púas de su espalda se retorcieron, transformadas en la forma de una
silla.
Colocando su cuerpo firmemente en la silla de arcilla, Greem golpeó ligeramente sus
pies.
“¡Vamonos!”
Siguiendo su orden, el Demon Alligator abrió la boca y dejó escapar un profundo
aullido mientras comenzaba a mover su enorme cuerpo hacia el nido de Ghost
Nanny en la distancia.
En realidad, esas Niñeras Fantasmas que descansaban en el fangoso pantano no muy
lejos habían notado su presencia. Pero después de pasar por dos devastadores
asesinatos en masa, se habían convertido en pájaros que saltaban con el mero
tintineo de una cuerda de proa, mal asustados. Por lo tanto, ninguno de ellos se
atrevió a salir y buscar problemas. Sin embargo, al hacer que un Demon Alligator tan
grande se inmiscuyera en su territorio y comenzara a causar estragos en el fangoso
pantano en el que vivían, sin importar cuán débiles fueran en comparación, estos

Ghost Nannies no tuvieron más remedio que obligarse a enfrentarse a este
asqueroso intruso.
Los aullidos agudos y estridentes, como llaman los noctámbulos, comenzaron a
resonar en el aire del fangoso pantano. Figuras delgadas, pero sorprendentemente
fuertes, seguían saliendo del fangoso estanque, una detrás de la otra, soltando
agudos gritos y llenándose de todas direcciones.
Su cabello estaba sucio y despeinado; sus cuerpos pálidos y arrugados; sus uñas son
negras como el acero y afiladas como navajas … Como fantasmas atemorizantes,
estos demonios atacaron a los intrusos mientras emitían aullidos terroríficos. Si un
Aprendiz Adepto común estuviera aquí, tal vez se habría escabullido en esta escena
aterradora, pero Greem era todo lo contrario.
Hoy, estaba probando la fuerza de sus nuevos Golems combinados. ¿Cómo podía
estar asustado en una escena tan pequeña?
Después de pasar la mirada por el enjambre de Niñeras Fantasmas que llegaban
desde todas las direcciones, Greem sonrió cruelmente mientras pateaba los pies.
“¡Mata! ¡Mátalos a todos por mí!”
Al recibir la orden de Greem, el cazador de cocodrilo Demon aparentemente rígido y
tonto de repente ‘despertó’. Aunque no tenía rasgos faciales claros, un extraño
“rugido” resonó en el aire, causando ondas que se extendieron por el agua.
Morder con su boca; rasgando con sus garras afiladas; balanceándose alrededor de
su cola larga y poderosa, el Demon Alligator se lanzó contra el enjambre de Ghost
Nannies mientras lanzaba ataques aterradoras. Aunque caminaba sobre el agua
fangosa y apestosa, su gigantesco cuerpo se movía como si caminara sobre un
terreno llano. Se podían ver ondas expansivas que se extendían desde debajo de su
cuerpo, lo que provocaba que temblara cualquier Niñera Fantasma que se
encontraba a 5 metros de Demonio Cocodrilo, apenas capaz de mantenerse de pie.
Cualquier niñita fantasma que cayera en garras afiladas y boca gigantesca sería
desgarrada en un desastre sangriento en un instante, manchando el agua con su
sangre negra y pestilente. Pero aun así, ola tras ola de Ghost Nannies todavía se
rompió a través del ataque de cabeza y cola de Demon Alligator, se estrujó con éxito
en ambos lados de su cuerpo, trepando inquieto sobre su espalda, tratando de llevar
a Greem y al ‘Cazador’ al estanque fangoso .
Enfrentado a unos pocos cientos de manos negras y sucias agrupadas debajo de su
cuerpo, el Cazador no mostró miedo en absoluto. Sosteniendo la lanza en su mano,
el Cazador siguió perforando las cabezas de las Niñeras Fantasmas. Como la niñera
fantasma era un demonio y no una criatura inmortal, una vez que la lanza atravesaba
su cabeza, morían. Por lo tanto, cuerpos feos y retorcidos de Ghost Nanny caían
continuamente desde la espalda de Demon Alligator, hundiéndose hasta el fondo del
fangoso estanque.
Cuando la lucha se enfureció, el Cazador agitaba sus brazos, liberando innumerables
Espinas en un área de 10 x 8 metros, perforando los cuerpos de Ghost Nanny en el
suelo.
Por su parte, Greem aplaudió con sus palmas antes de separarlas, disparando dos
llamas aterradoras. En un instante, las Niñeras Fantasmas, que casi habían alcanzado
las perneras de sus pantalones, fueron arrastradas hacia la llama abrasadora.
Ardiendo por el intenso calor, las Niñeras Fantasmas comenzaron a chillar. Por un
momento, innumerables cuerpos llameantes salieron de la parte posterior del

Demon Alligator, luchando en el estanque fangoso mientras dejaban escapar
miserablemente gritos, convirtiendo todo el fangoso pantano en un infierno.
Avanzando mientras gruñía agresivamente, el Demon Alligator destrozó todo lo que
se cruzó en su camino. Situado en el punto más alto de su espalda, el Cazador atacó
todo lo que se acercó demasiado, mientras ocasionalmente arrojaba su lanza a un
objetivo de largo alcance. Si hubiera demasiados enemigos, desataría un hechizo de
Spike, haciendo que las Niñeras Fantasmas derramen sangre como fuentes.
A pesar de que ambos Golems habían combinado su fuerza, ni siquiera eran tan
llamativos como Greem, que había transformado al maníaco en fuego. Se sentó
firmemente en la parte posterior de la espalda de Demon Alligator, con los brazos
ligeramente extendidos, disparando dos llamas aterradoras a unos pocos metros,
causando que cualquier Niñera Fantasma se acercara demasiado para ser atrapada
en un infernal terrorífico.
Después de la carga imprudente de Demon Alligator en el ejército de Ghost Nanny,
la aterradora llama de Greem casi había incendiado todo el estanque fangoso.
Momentos atrás, estas Niñeras Fantasmas seguían saltando hacia ellos locamente,
pero ahora estaban llenas de gran terror, todos y cada uno de ellos gritaban y
nadaban lejos del campo de batalla.
Dentro del ardiente y abrasador estanque caliente y fangoso, el olor putrefacto de la
carne quemada llenaba cada centímetro del aire, haciendo que cualquier persona
que lo oliera tuviera ganas de vomitar. Greem se había transformado en un señor
demoníaco frenético, controlando arbitrariamente sus llamas aterradoras, matando
a todos los enemigos que podía encontrar en su camino, totalmente no tenía idea de
que todos los enemigos a su alrededor se habían convertido en carbón.
Cuando las llamas ardientes formadas por Burning Hand finalmente se apagaron,
Greem finalmente se despertó de la satisfactoria matanza. Después de despertarse,
lo primero que llamó su atención fue el penetrante olor que llenaba su nariz, que
casi lo sofocó.
Golpeando su pie derecho varias veces y dando al golem un comando mental, el
Demon Alligator se movió. Aunque parecía lento, en realidad salió del estanque
fangoso a una velocidad increíble. Cuando finalmente salieron del estanque, Greem
miró por encima de su hombro, una miserable escena se reveló inmediatamente
frente a sus ojos, y se llenó de un gran shock.
Hace apenas un momento, cuando estaba matando imprudentemente a todos esos
“débiles”, innumerables terroríficos y horribles conspiradores habían invadido su
mente, haciéndolo frenético y loco. A pesar de que había sido satisfactorio, iba en
contra de las enseñanzas elementales de Adept, que decían que todos los Adept
debían mantener la calma y la racionalidad todo el tiempo.
“¡Chip, activa Elementium Vision!” Como si Greem hubiera sentido algo, dio su orden
con una voz suave.
* Beep * “Elementium Vision activada”.
La Elementium Vision multicolores proyectada en los ojos de Greem. Al mirar a su
alrededor, descubrió que el cielo entero sobre el fangoso pantano estaba lleno de
almas rotas, que aullaban y gemían interminablemente. No es de extrañar que su
conciencia hubiera sido ocupada por otra cosa en este momento. ¡Todo fue por
estas almas rotas!

Si él era un Adepto aprendiz que tenía una Oscuridad afín, definitivamente habría
sido golpeado con una alegría salvaje, saltando alrededor mientras reunía todas
estas almas rotas. Para ellos, estas almas rotas de alta calidad fueron los mejores
materiales para sus experimentos. Pero Greem no pudo hacer estas cosas.
Sin protección del Elementium Oscuro, si se acercara demasiado a estas almas rotas,
que principalmente comprendían energía negativa, su Espíritu y cuerpo sufrirían un
cierto grado de corrosión. Si esta situación persistiera, su cuerpo se volvería flaco, ya
que su sangre y alma se corrompieron lentamente por la energía negativa. Por lo
tanto, Greem siempre mantuvo una distancia segura de cualquier alma.
Justo ahora, estaba inmerso en una emoción satisfactoria de matanza, olvidando su
propósito original al venir aquí. Ahora, pensando en el pasado, comenzó a
reflexionar sobre el rendimiento de combate de su Demon Alligator Hunter.
En general, el Demon Alligator Hunter poseía la habilidad de un Aprendiz Avanzado,
por lo que no tuvo problemas para suprimir a un Aprendiz Intermedio. Greem
incluso tenía la confianza para luchar contra los tres más fuertes, pero, por supuesto,
era difícil saber si realmente podría vencerlos en una pelea.
Entre todos los aprendices avanzados que Greem conoció antes, tal vez solo la
aterradora Loli, Alice, podría reprimir a su Demon Alligator Hunter. En cuanto a los
otros aprendices avanzados, solo pudo evaluar sus habilidades después de luchar
con ellos.
En realidad, la verdadera debilidad de este Demon Alligator Hunter fue Greem.
Cuando Greem convocó al Demon Alligator Hunter, siempre que el enemigo se
hiciera cargo de Greem, ya no sería una amenaza. Entonces, cuando estalló una
verdadera pelea, quizás la mayor parte del ataque ofensivo del enemigo estaría
dirigido a Greem. Si no podía soportar la enorme potencia de fuego de otro adepto,
no importaba cuán duro fuera su Demon Alligator Hunter, no tendría ninguna
posibilidad de ganar una pelea.
Por lo tanto, Greem tuvo que encontrar una manera de resolver esta debilidad, y
esta era también la segunda prueba que se realizaría hoy.
“¡Demon Alligator Hunter! ¡Sumérgete!”
Siguiendo la orden de Greem, el pequeño “trono” en el que estaba sentado comenzó
a avanzar. Al mismo tiempo, el Golem Hunter en frente de él comenzó a expandirse
a medida que Greem se fusionó lentamente con él.
Cuando el cuerpo de Greem finalmente desapareció en el cuerpo de Golem, Demon
Alligator dejó escapar un breve gruñido y un humo amarillo terroso comenzó a
emitirse desde su cuerpo. En el momento siguiente, todo el Demon Alligator Hunter
desapareció sin dejar rastro.
Como si de repente se hubiera hundido en un negro abismo. La respiración de
Greem se detuvo de repente, siendo reemplazada por el fuerte olor a tierra. Todos
sus sentidos se habían desvanecido, pero había una fuerza externa masiva
presionando sobre su cuerpo. La fuerza era tan fuerte que casi hizo que todos sus
huesos comenzaran a resquebrajarse.
Pero después de la dispersión de Elementium terrestre alrededor del cuerpo del
Demon Alligator Hunter, esta fuerza externa comenzó a desaparecer,
desapareciendo finalmente.

Aunque no podía ver con los ojos ni escuchar con los oídos, Greem envió lentamente
su energía espiritual, usándola como un reemplazo para sus ojos y oídos,
permitiéndole sentir todo a su alrededor.
¡Él viajaba bajo tierra! A pesar de que no se movía a una velocidad increíble, Greem
todavía sentía que estaba montado en las nubes. Era como Demon Alligator Hunter
flotando dentro de un charco de líquido pegajoso y pesado, consumiendo
continuamente la energía de Elementium de la Tierra almacenada dentro de su
cuerpo y rompiendo la tierra a su alrededor, viajando deslizándose a través de la
tierra.
Greem estaba “nadando” tres metros bajo tierra, como un pez en el agua.
Su energía del Espíritu atravesó la densa niebla de la Tierra Elementium que lo
rodeaba, mostrándole la tierra circundante. Torcer raíces de árboles viejos; arena
gruesa y rocas; insectos que se retuercen; topos escondidos en sus nidos; ramas de
árboles podridas, y algunas otras cosas no identificables …
Fue solo un corto viaje, pero permitió a Greem vislumbrar un mundo
completamente diferente que siempre había estado bajo sus pies. En este mundo
secreto, Greem era como un rey intocable que dominaba su reino, sin preocuparse
por nada. Si realmente quisiera hacer algo, con solo un comando, Demon Alligator
Hunter sería capaz de causar estragos en este lugar.
Aunque deseaba poder pasar un poco más de tiempo viajando bajo tierra, pero
después de solo siete u ocho minutos, ya no podía soportarlo más.
No era porque hubiera agotado su Espíritu, sino porque estaba sin aliento.
Como un Adepto aprendiz que trabajó con fuerzas sobrenaturales todos los días, sin
importar si era resistencia o resistencia, el cuerpo de Greem era mucho más fuerte
que un mortal común. Cualquier humano ordinario entraría en estado de coma
después de aguantar la respiración durante unos minutos, pero fue capaz de
contener la respiración durante casi ocho minutos antes de tener que recuperar el
aliento.
Siguiendo su orden, el Elementium de la Tierra alrededor de la parte exterior del
cuerpo del Demon Alligator Hunter comenzó a vibrar, empujando el suelo grueso y
pesado por encima de su cabeza y lentamente estrujando su camino hacia la
superficie.
La repentina llegada del Demon Alligator Hunter había conmocionado a los
demonios circundantes. Numerosos gritos agudos resonaron en el aire, mientras las
maldiciones se derramaban sobre ellos como la lluvia.
“¡Maldición! ¡Salimos a la superficie en el nido de Demon Babies!” Greem maldijo,
conduciendo al Cazador de Cocodrilos Demonio hacia adelante y abriéndose paso
fuera del enjambre de Bebés Demonios.
Aunque el hechizo de maldición de los bebés demoníacos era impredecible y difícil
de defenderse, solo eran demonios de bajo rango. Enfrentado con el Elementium
formado Demon Alligator Hunter, la tasa de éxito de sus maldiciones no era muy alta.
En cambio, dos Demon Babies fueron asesinados por las lanzas lanzadas por el
Cazador, lo que provocó que el resto de ellos se escabulleran, escondiéndose en los
arbustos cercanos y atreviéndose a no moverse ni un poquito.
En este momento, Greem había probado vagamente la mentalidad de Alice y los
otros dos aprendices avanzados cuando entraron en el Pantano Mágico. Una vez que
una persona poseía las habilidades y los recursos de un aprendiz avanzado, los

demonios ordinarios de rango bajo ya no eran una amenaza para ellos. Como solo se
enfrentaban a un grupo de “hormigas” que podían matar fácilmente, no es de
extrañar que, incluso ellos supieran que este era un lugar prohibido, podían
comportarse de manera tan imprudente.
Para ser honesto, si el Adepto Anderson no hubiera hecho nada, solo con los
Adeptos Aprendices y los demonios del Pantano Mágico solos, no había manera de
que pudieran haber detenido al trío.
En cuanto al triste encuentro de Alice, fue completamente por accidente.
Solo porque Alice poseía una habilidad dominada y una habilidad aterradora, había
forzado a Evil Bugs a luchar contra ella con su vida. Luego persiguió a Greem por
todo el pantano y sufrió una gran pérdida a manos de Mary.
En el pasado, estos odiosos Demon Babies eran un grupo de monstruos aterradores
y difíciles de manejar. Si hubiera estado rodeado por ellos, incluso con la protección
de su talismán mágico, se habría enfrentado a consecuencias miserables. Pero ahora,
con la ayuda del Demon Alligator Hunter, Greem en realidad podía matarlos
fácilmente, y ya no les temía.
Sin saberlo, la mentalidad de Greem había comenzado a cambiar.
Usa tu fuerza para intimidar al débil; los débiles son presa fácil de los fuertes; ser
insistente y dominante … todas estas frases sonaban desagradablemente para el
oído, pero, ahora que estaba en la posición de fuerte, fue una experiencia bastante
agradable.
Conduciendo a su Demon Alligator Hunter hacia adelante y saliendo corriendo del
Jardín de los Susurros, Greem llegó al camino pedregoso y saltó de su Golem.
Dispersó el Elementium de la Tierra y recogió los dos núcleos de invocación. Estaba
bastante cerca de la entrada de la Torre, por lo tanto, Greem decidió intentar
parecerse a su anterior ser débil.
Se levantó la capucha y se cubrió el rostro, Greem volvió sigilosamente a la Torre.
El experimento había sido exitoso, y la confianza de Greem había crecido. Pero, al
mismo tiempo, había expuesto algunos problemas, el más grave de los cuales era
cómo manejar largos períodos de tiempo bajo tierra.
Tal vez el Demon Alligator Hunter no necesitaba respirar, ¡pero Greem sí! Bajo tierra,
protegido por el Elementium de la Tierra que emite el Demon Alligator Hunter, a
Greem se le ha dado la capacidad de viajar a través de la Tierra. Sin embargo, no
había aire bajo tierra. Si no resolvió este problema respiratorio, nunca podría
permanecer bajo tierra por más de 8 minutos.
Por lo tanto, después de regresar a la Torre, durante los días siguientes Greem pasó
la mayor parte de su tiempo corriendo entre diferentes aprendices, en busca de una
solución que le permitiera tener una visión oscura y respirar bajo tierra. Cuando
tenía algo de tiempo libre, se escapaba de la Torre para buscar demonios adecuados
que pudiera usar para crear nuevos Golems.
Pero lástima, hasta el último día antes de que tuviera que partir, todavía no podía
encontrar ningún demonio adecuado.
Después de todo, este Pantano Mágico era solo un sitio de recursos
extremadamente común de una familia Adepto. Era todo demonios y plantas
comunes que se criaban y plantaban aquí, donde todos eran fáciles de mantener y
cosechar. Por lo tanto, fue solo un sueño sofisticado cosechar una gran cantidad de
núcleos de demonios de este lugar. De hecho, tanto Simbad como el Rey Cocodrilo

Gigante eran extraños demonios avanzados del Pantano Mágico, que solo se había
nivelado en los últimos cien años. Si no fuera por esto, Greem nunca habría
encontrado ningún núcleo demoníaco que pudiera usar.
Pero a pesar de que no encontró ningún nuevo núcleo demoníaco, Greem aún
cosechó un montón de materiales mágicos e ingredientes para la medicina mágica.
Usando estos materiales, Greem pudo intercambiar algunos artículos bastante útiles
de otros Aprendices.
Fuera de estos artículos, Greem estaba muy satisfecho con un Circlet of Nobility
exquisitamente hecho.
Usando el Anillo de la Nobleza en la cabeza, el diamante cristalino pegado justo en
frente del anillo se presionó contra la frente de Greem. Además de hacerlo parecer
un poco regio, también aumentó su Espíritu de uno.
Para un Aprendiz Avanzado, este anillo no pudo complementar su Espíritu. Pero para
Greem, que solo poseía 8 Spirit, le trajo una mejoría bastante significativa.
Además, su problema de visión oscura había sido resuelto.
¿La solución? Un par de Gnome Goggles!
De acuerdo con la explicación que había recibido del Aprendiz Intermedio que había
vendido este artículo a Greem, las gafas eran un producto de otro Plano. Estaba
hecho de combinar un cinturón de cuero negro con dos cristales transparentes.
Usándolo, Greem tuvo una visión clara en ambientes con poca luz.
Greem hizo que Chip realizara un análisis cuando regresó. Se suponía que este
extraño objeto era un producto de una civilización mecánica. El Chip no podía sentir
ninguna onda de Elementium proveniente de él, como si fuera simplemente un
elemento común usado por los mortales. Fue hecho de un tipo de cristal
subterráneo y fue pulido usando un método especial. Esto permitió al usuario
perforar el velo de ambientes con poca luz.
The Chip también realizó un análisis sobre la composición de los cristales. No eran un
producto que pudiera encontrarse en el Mundo de los Adeptos, y deberían ser un
material único que solo existía en el plano de esa civilización mecánica.
Como un avión a gran escala, el Mundo de los Adeptos había conquistado
innumerables Planos de pequeño y mediano tamaño. Estos Gnome Goggles muy
probablemente provenían de un plano secundario que había sido conquistado.
Era de conocimiento común en Adept World que solo aquellos que eran Adeptos
oficiales estaban calificados para viajar entre Planes. Cualquier persona por debajo
de este nivel, incluso aquellos Pseudo-Adeptos que poseían un talento
extraordinario, no podían participar en la guerra de conquista de otros Planos. Por lo
tanto, Greem solo podía dejar que su mente se volviera loca mientras intentaba
imaginar cómo era esta civilización mecánica. Mientras tanto, cuidadosamente
colocó este Gnome Goggle en su bolsa para la cintura.
En cuanto al problema de respirar bajo tierra, Greem también lo había resuelto
empleando un método biológico.
Dentro de la Torre, algunos aprendices eran expertos en modificación biológica.
Utilizando ‘Snake Vine’ y ‘Purple Left Flower’, junto con ‘ungüento de gusano’, sapo
de sapo y algunos otros elementos extraños, un aprendiz había producido un órgano
respiratorio de aspecto bulboso. Cuando Greem necesitaba viajar a la clandestinidad,
simplemente tenía que colocar este aparato biológico en su boca y ganaría la
capacidad de respirar a través de su piel.

Como era solo un órgano suplementario, y no un reemplazo de sus propios órganos,
el riesgo de tener su línea de sangre contaminada era inexistente.
Después de resolver todos estos problemas, Greem finalmente pudo poner su
corazón a descansar. Dedicó todo el día a meditar o investigar sin descanso los libros
mágicos que acababa de copiar.
El quinto día después de firmar la misión obligatoria, Greem finalmente recibió el
mensaje que esperaba del Chip. ¡La optimización del hechizo de flecha de fuego
finalmente se había completado!
* Beep * “La optimización para el modelo espiritual de Fire Arrow se ha completado.
¿El anfitrión desea ver el contenido optimizado?”
“¡Muéstrame!” Greem gritó con impaciencia.
Después de una larga serie de datos, la mirada de su hechizo ofensivo de largo
alcance, Fire Arrow, después de las amplias optimizaciones hechas por el Chip, se
proyectó en la mente de Greem.
Si la apariencia de Flecha de Fuego antes de esto era una flecha mágica, ahora se
había transformado en una lanza llameante. La llama aparentemente domesticada
se había convertido en una lanza ardiente. Con un pensamiento de Greem, se
dispararía a una velocidad increíble, infligiendo el doble del daño que tenía la flecha
de fuego.
Mientras usaba el Circlet of Nobility, Greem tenía un total de 9.37 Spirit, lo que le
daba un poco menos de 94 Adept Energy. Como la Flaming Spear usaba 24 Adept
Energy cada vez que se usaba, su Spirit se agotaría después de usarlo cuatro veces.
Por lo tanto, una habilidad como esta debería reservarse, solo se usará en los
momentos más críticos.
Después de todo, con la fuerza ofensiva de Flaming Spear, podría romper fácilmente
las defensas mágicas de un Aprendiz intermedio. Incluso si tuviera que enfrentarse a
un aprendiz avanzado que dominara los hechizos mágicos defensivos, Flaming Spear
aún podría hacerle mella.
Para ser honesto, solo ahora Greem sintió que finalmente había dominado una
buena habilidad. Con eso, sintió un poco de confianza en sobrevivir a la misión que
iba a emprender.
Finalmente, después de unos pocos días agotadores, era hora de la misión.
Para sorpresa de Greem, no fue un largo desfile de entrenadores que los recogieron,
sino un barco volador que descendió del cielo.
Por supuesto, no era lo mismo que un barco que navegaba en el océano.
Tenía un fondo ancho y plano y una torre de tres pisos exquisitamente construida y
espaciosa, pero no se veía ningún mástil o vela. Esto significaba que no era un barco
propulsado por aire. Cuando el barco de cien metros de largo y treinta de ancho
descendió a toda velocidad, todos los Adeptos Aprendices que esperaban frente a la
Torre se llenaron de miedo, con la respiración entrecortada al ver, aparentemente,
una muerte inminente.
Greem no tenía idea de lo que los otros Aprendices estaban sintiendo. A través de su
Elementium Vision, vio que el fondo de la nave había sido tallado con runas y
extrañas formaciones mágicas, y que una enorme energía mágica fluía rápidamente
entre estas líneas. Por lo que vio, el Elementium ya no era una partícula singular y
aislada, sino que había sido amasada por una fuerza mística y majestuosa,

transformándose en una poderosa melodía mágica de energía que ya no podía
diferenciarse en diferentes elementos.
La razón por la que Greem le prestó tanta atención fue que esta energía mágica
tenía características misteriosas y extrañas. Cuando salieron de las runas, no
mostraron atributos específicos, pero cuando pasaron por ciertas formaciones
mágicas, comenzaron a mostrar signos de Elementium específico.
Por ejemplo, la pared de aire ondulante que rodeaba la nave voladora había sido
disparada después de que la energía pasara a través de una formación mágica.
Llevado por este poderoso viento, el barco volador podría aterrizar con gracia y
firmeza en la gran área vacía frente a Adept Tower.
El Adepto Anderson, que rara vez mostraba su rostro en público, estaba de pie
frente a la Torre. Con una expresión de resentimiento en su rostro, estaba mirando
al barco volador que aterrizaba frente a él. Cuando vio una figura volando desde el
barco volador, su expresión se volvió aún más indignada.
“Realmente eres tú. Todavía me preguntaba por qué de repente tenemos que visitar
un sitio más de misión, pero ahora entiendo. Ahora ya no puedes esconderte de
nosotros”. Fue un hombre corpulento que salió volando del barco. Sus rasgos
definitorios eran un par de cejas gruesas y la brillante y lujosa armadura dorada que
llevaba puesta. Sus voluminosos músculos eran tan grandes que parecían estar
tratando de salir de su armadura.
Agitando con furia el bastón mágico en su mano, el Adepto Anderson dejó escapar
un rugido furioso.
“¡Montones de malditos ladrones! ¡Bandoleros! Lo he enfatizado muchas veces …
este es mi territorio privado y mi lugar de residencia, no tienen derecho a convertirlo
en un sitio de misión … En relación con esto, lo mantendré quejándose a la
Asociación Zhentarim … ”
Desdeñosamente, el hombre masculino dijo:
“¿De qué tienes miedo? ¿Miedo de que tus pequeños trucos sean descubiertos por
la asociación? Jajaja … no olvides, acabas de estacionar aquí y este pedazo de tierra
todavía es propiedad de la Familia Sarubo. Ahora que el El jefe de la familia Sarubo
ha aceptado abrir este lugar, ¿puedes detenerlo? Déjame que te dé un amistoso
recordatorio, es mejor que te des prisa y limpies tu desorden. ¡No permitas que esos
Adeptos de inspección encuentren tus secretos sucios!
Después de decir eso, el hombre masculino dio media vuelta y miró a los aprendices
que esperaban frente a la torre. Una expresión ‘como se esperaba’ apareció en su
rostro.
“Entonces, ¡este es el resultado de que guarnecies este lugar por veinte años! ¡Tres
aprendices medio avanzados y no un solo pseudoadepto! En, ese pequeño Vampiro
parece tener potencial, pero ¿por qué su base es tan débil? ¡huele que todavía se
está aclimatando a su linaje! ” Con su aguda visión, el hombre masculino recorrió
con la mirada a los pocos aprendices avanzados. Quienes lo miraban a los ojos
sentirían un dolor punzante y bajarían rápidamente la mirada.
El tipo miró brevemente a Mary, dijo un poco y siguió. Ni siquiera miró a Hawkeye y
se dirigió directamente a Evil Bugs. En el momento en que vio a Evil Bugs, una
expresión de disgusto y desdén cubrió su rostro. Solo después de ver a Madwoman,
una chica con una estructura corporal similar a él, relajó su expresión.

En cuanto a todos los otros Aprendices Intermedios y Principiantes, el tipo
simplemente los hizo la vista gorda, sin mostrar el más mínimo interés en
verificarlos.
“Parece que la asociación debería haber hecho de este lugar un sitio de misión hace
mucho tiempo. Mírate. Después de estar estacionado aquí por tanto tiempo, ¿y solo
pudiste cultivar tres aprendices avanzados?”
“Permítanme enfatizar esto una vez más. Este es mi territorio privado. De acuerdo
con el acuerdo firmado entre mí y el jefe de la familia Sarubo, yo …” El sombrío
Adept Anderson seguía enfurecido.
“Jaja … será mejor que se lo digas a la asociación! Mi misión es llevar a todos los
aprendices de varios sitios de misión a sus respectivos destinos. No me preocupo por
ningún otro asunto. Oh, claro, escuché que habías enseñado una lección a ¿El
aprendiz de Deborah hace unos días? Esa mujer dijo que no había terminado
contigo … “Deleitándose con las desgracias futuras del Adepto Anderson, el tipo
sonrió perversamente.
“¿Esa mujer loca, Deborah? ¿Se atrevió a decir eso? Su aprendiz se entrometió en mi
sitio de recursos y causó estragos. Si no fuera por el bien de Deborah, habría usado a
ese pequeño desgraciado como un espécimen experimental … Sólo le di una
mezquindad el castigo, y esa mujer loca todavía quiere buscar problemas …
“Mientras lo mencionaba, el rostro del Adepto Anderson se llenó de rabia.
“¿Un pequeño castigo? ¿Oí que plantó un gusano de sangre en su cuerpo y casi
chupó toda esa esencia de sangre de niña pequeña? Ella es un individuo valioso que
posee un talento innato para la magia espacial, y también el único que ha sido
encontrado en los pasados ? ? cien años de la Casa de la Fragancia. ¿Por qué
Deborah no estaría enojada contigo? También, dijeron que habías dado una buena
tortura a los otros dos aprendices, lo que hizo que sus mentores estuvieran muy
enojados. En mi opinión, tú ” ¡Será mejor que tengas mucho cuidado la próxima vez
que salgas de este pantano!
“¿Crees que les tengo miedo? Si son capaces, ¡que vengan a este Pantano Mágico!
¡Yo, Anderson, nunca he temido a nadie!”
El hombre masculino se rió, luego ignoró al “tipo duro” Anderson y se volvió para
mirar a los aprendices que le esperaban.
“Este barco va a Erathia, Bracada y Dagon. Los aprendices que van a asistir a
misiones en estos lugares, abordan el barco ahora. Si pierdes este barco, vas a viajar
a pie. Para aquellos aprendices que no lo hacen ¡Si llegan a su sitio de misión
respectivo a tiempo, la asociación revocará su estado de aprendiz! ”
Greem se sorprendió, pero rápidamente se calmó.
La misión que ‘eligió’ estaba ubicada en la región de Dagon. Parecía que estaba entre
el primer grupo de aprendices en abandonar este Pantano Mágico.
Después de que el hombre masculino agitó su mano, un par de docenas de
aprendices comenzaron a apresurarse hacia el barco volador, llevando un simple
equipaje en la espalda. Caminando a lo largo de un tablón de madera bajado del
barco, el grupo abordó este vehículo místico de una manera ordenada.
La espaciosa cubierta del barco estaba llena de gente. A juzgar por su vestimenta,
todos ellos eran adeptos aprendices también.
Como recién llegados, cuando los aprendices de Swampy Tower abordaron la
cubierta, fueron recibidos con innumerables miradas y críticas degradantes. Aunque

ninguno de ellos podía escuchar lo que se decía, pero, simplemente por sus
expresiones desdeñosas y tonos exagerados, claramente no estaban diciendo nada
positivo.
Dado que los tres destinos de este barco eran sitios de misión avanzada, la mayoría
de los pasajeros eran Aprendices intermedios y avanzados. Había incluso algunos
Pseudo-Adeptos con un porte extraordinario escondido entre ellos. Por otro lado, la
mayoría de los aprendices de Swamp Tower que abordaron el barco eran Aprendices
Intermedios, y solo tres de ellos estaban en el nivel de Aprendiz Avanzado:
Madwoman, Evil Bugs y Mary.
Cuando Greem siguió al grupo y abordó la nave, la multitud de repente se calentó.
“¿Qué? ¿Un aprendiz principiante va a un sitio de misión avanzado? ¿Está buscando
morir?”
“Sí … ¡apuesto a que debe ser un idiota que realizó demasiados experimentos sobre
sí mismo!”
“¡Tal vez se meará en los pantalones cuando lleguemos!”
“……”
Innumerables discusiones resonaron en la cubierta. Cualquiera que viese a Greem
tendría una expresión increíble en su rostro, como si de repente hubieran
descubierto un enano subterráneo en un reino de gigantes.
La expresión de Greem se puso rígida por un segundo, pero no tuvo más remedio
que bajar la cabeza y seguir al grupo hasta una esquina de la cubierta.
Intencionalmente o no, incluso los aprendices de la Torre del Pantano, incluidos
Madwoman y algunos otros, se mantuvieron alejados de Greem. Mary no se alejó, y
todavía estaba parada junto a Greem, respondiendo a esas miradas mal
intencionadas con sus modales normales y autoritarios.
Por algunas razones desconocidas, Hawkeye en realidad eligió una misión naranja.
Por lo tanto, no había abordado este barco volador.
Mientras la multitud estaba midiendo a los recién llegados, el hombre masculino
abordó la nave una vez más. Lanzando una mirada feroz a todos los Adeptos
Aprendices, vio que Mary y Greem estaban aislados por la multitud, y su mirada se
detuvo.
“¿Por qué hay un aprendiz de principiante aquí? ¿Acaso los viejos que lanzaron la
misión obligatoria no los etiquetaron correctamente?” Murmurando para sí mismo,
luego, con una expresión seria, continuó hablando, “No me importa de qué instituto
o región eres, siempre y cuando estés en este barco, es mejor que te portes bien.
Llegar a tu destino de forma segura es el único pedido que tengo para ti. Si alguien
se atreve a causar problemas en el barco, ¡no me culpes por ser cruel! ”
Como un poderoso adepto del cuerpo refinado, cuando el hombre masculino no hizo
ningún esfuerzo por ocultar su fuerza, un poderoso aura salió de su cuerpo, haciendo
temblar a todos los adeptos aprendices.
“Vives en cubierta y nadie puede entrar en la cabina. Cualquiera que desobedezca la
orden será arrojado del barco. ¿Me oyes?” Extendiendo su mirada feroz, cuando el
hombre masculino vio que la multitud permanecía en silencio, como cigarras en un
clima frío, se sintió satisfecho. Se retractó de su aura y entró en la cabina.
Después de esto, fuertes gritos de docenas de barqueros, que se vestían como
marineros, el barco volador tembló, y un fuerte zumbido provenía del fondo de la
nave. Al mismo tiempo, comenzó a ejercer presión sobre todos los aprendices.

La nave gradualmente ascendió al cielo.
Al ver a la gente en el suelo cada vez más pequeña, Greem se sorprendió con una
breve emoción. Finalmente iría al mundo exterior.
No había afecto hipócrita entre los Adeptos Aprendices, por lo tanto, Greem no tenía
intención de despedirse del costado de la nave. Pero vio a una aprendiz de la Torre
del Pantano que corría junto a la nave, agitando continuamente la mano hacia
alguien que estaba abajo llorando.
Esto hizo que todos los aprendices a bordo la miraran con desdén.
La nave voladora surcó el aire, dejando detrás un rastro similar a una nube de
Elementium de viento.
Cualquier cosa en el suelo, sin importar si era un ser humano, una bestia o un árbol,
se había convertido en un pequeño punto negro. Incluso el pantano mágico, en el
que Greem había pasado los últimos seis años, parecía un estanque sucio cubierto
por una densa niebla.
Después de permanecer en el pantano mágico por tanto tiempo, Greem sintió que el
mundo exterior era bastante extraño.
Después de que el barco ascendió a la altura de crucero, Greem se acercó al costado
del barco para echar un buen vistazo a la tierra de abajo. Aparte del pantano mágico,
Greem vio algunos pueblos humanos y una pequeña ciudad.
Había campos de trigo de color amarillo pálido en todas partes, cada uno decorado
aquí y allá con molinos de viento del tamaño de un pulgar. En el camino, que se
extendía como un cinturón de plata, también podía ver algunos entrenadores de
tamaño de hormiga.
El barco volador se dirigía al sur.
Cuanto más al sur tenían, más verde se volvía la tierra, pero las actividades humanas
aún eran raras. Cada vez que se acercaban a una colonia humana, Greem siempre
podía ver vastos y densos bosques a su alrededor, y las animadas actividades de las
bestias salvajes dentro de ellos.
Esta era la situación actual en Adept Mainland.
Cada colonia humana estaba rodeada por un bosque virgen sin límites y bosques
salvajes. Innumerables bestias salvajes, bestias demoníacas y demonios vivían
dentro de ellos. Las fuerzas humanas de la colonia podrían lidiar con esas bestias
salvajes y demoníacas ordinarias, pero cuando se ven obligadas a enfrentar a esos
extraños e impredecibles demonios, tendrán que contar con la ayuda de fuerzas más
poderosas.
Y estas fuerzas eran, obviamente, Adeptos.
Como individuos poderosos que poseen poderes sobrenaturales, los Adeptos eran
los verdaderos maestros de esta tierra. Aunque habían dejado de ser humanos
normales, la mayoría de los Adeptos oficiales estaban dispuestos a contribuir con
parte de su fuerza para permitir que los humanos comunes continúen vivos y se
multipliquen en esta tierra.
La sociedad humana ordinaria era como las ovejas que vivían en cautiverio, y los
Adeptos eran los pastores que cuidaban de estos ranchos, esperando que se uniera
nueva sangre a sus filas. A los ojos de los humanos ordinarios, los Adeptos
aprendices como Greem tenían habilidades poderosas, místicas y extrañas, pero a
los ojos de los Adeptos oficiales, todavía eran solo hormigas.

Mientras no hayan cruzado el umbral y se conviertan en un Adepto oficial, estos
aprendices todavía son criaturas que no pueden ser mencionadas en el mismo
aliento con Adept oficial.
Al ver que el mundo se desarrollaba frente a sus ojos, su deseo de volverse más
fuerte se elevó en la mente de Greem junto con una sensación de urgencia.
A pesar de que recientemente había hecho muchos esfuerzos, eso era más por
costumbre y había sido requerido para sobrevivir. Pero hoy el deseo de volverse más
fuerte en realidad vino desde el fondo de su corazón.
Este era un mundo misterioso, profundo y extraño, totalmente diferente de la Tierra,
de donde venía. De regreso en la Tierra, la fuerza de un individuo era insignificante, y
uno solo podía fortalecerse confiando en la fuerza de las masas. Pero en este mundo,
que tenía un océano de energía mágica, la fuerza de un individuo tenía un gran
significado. Cosas que no podrían ser logradas en la Tierra fueron posibles aquí.
Por primera vez, Greem no pudo contener sus deseos. Quería estar en el pináculo de
este mundo con su propia fuerza, por lo que podía ver la forma real del mundo.
Quizás esta fue la razón por la cual la poderosa Voluntad del mundo adepto lo había
sacado de la Tierra, un mundo donde no existía la magia, en este mundo de magia
avanzada.
Un viento amargo lo arrastró por el costado de la nave.
A pesar de que la cubierta estaba protegida por una barrera, evitando que estos
aprendices sufrieran el impacto de los vientos huracanados, la temperatura era muy
baja en la cubierta.
Greem solo tenía un Physique de 5. Obviamente, no podía soportar la temperatura
cambiante con su cuerpo solo, por lo tanto, se ajustó la bata para mantenerse
caliente. Mary todavía llevaba su mismo vestido icónico de gasa fina y roja,
exponiendo una gran cantidad de su piel clara, pero no parecía sentir la brisa helada.
Con más de 10 Physique, un Adepto Aprendiz nunca se vería afectado por los
cambios de temperatura causados ? ? por las estaciones. Para Greem, era un
viento helado, pero para Mary, era simplemente una brisa bastante fresca. Cuando
un Adepto Aprendiz tenía más de 15 Físicos, esos entornos hostiles ordinarios ya no
serían lugares imposibles de vivir.
Más allá de 20 Physique era un nivel aterrador que solo los adeptos de Body Refining
podían alcanzar. Si alguien realmente alcanzara ese nivel, sería difícil matarlo incluso
siendo arrojado a un pozo de lava o a un abismo extremadamente frío.
Aunque son mucho más débiles que los Adeptos de Refinamiento del Cuerpo, los
Adeptos Principales también ganarían algo de resistencia a los elementos cuando se
convirtieran en Adeptos oficiales.
Como era la primera vez que lo veía, el paisaje exterior del barco era realmente
impresionante, y era demasiado hermoso para ser absorbido de una vez. Pero
después de mirarlo por bastante tiempo, se volvió aburrido. Por lo tanto, Greem
tendió un trapo e invitó a María a sentarse junto a él, midiendo sigilosamente a la
multitud con sus ojos mientras lo hacía.
Cuando abordó el barco, tuvo la sensación de que era el único aprendiz de
principiante a bordo. Ahora, a través de la prueba pasiva con su Elementium Vision,
pudo obtener una comprensión más clara de la situación.

Los llamativos resplandores rojos, que representaban peligro, se extendieron entre
la multitud. Incluso hubo algunas personas que brillaron de color púrpura, lo que
significaba un peligro extremo.
El chip rápidamente presentó las estadísticas reales de la multitud a Greem.
Hubo un total de 317 Aprendices Adeptos a bordo. 11 Pseudo-Adeptos, 92
Aprendices Avanzados, y el resto eran Aprendices Intermedios. Greem fue excluido
de las estadísticas.
Esos Pseudo-Adeptos fueron los peces gordos entre la población de Aprendices.
Cada uno de ellos estaba rodeado por un gran grupo de oportunistas. Pero la
relación entre estos Pseudo-Adeptos era fría y distante, como si hubiera una clara
distinción entre ellos, y nadie quería comunicarse con el otro.
En realidad, esto era comprensible.
En su nivel actual, mientras puedan atravesar la barrera atemorizante, podrán tener
un ascenso meteórico, convirtiéndose en existencias supremas que se destacaron de
la multitud. En ese momento, estos oportunistas que los rodeaban se convertirían en
moscas repugnantes, que nunca tomarían en serio.
No estaban dispuestos a pasar tiempo haciendo contactos amistosos con otros
pseudo-adeptos en el mismo nivel. Después de todo, había un gran riesgo que
tuvieron que enfrentar durante la ceremonia de convertirse en un Adepto oficial. Si
el Pseudo-Adepto hubiera establecido que una relación amistosa fracasó en romper
la barrera, entonces la inversión previa de afecto sería desperdiciada. En ese
momento, una persona era un Adepto oficial, mientras que el otro todavía era un
aprendiz, por lo que no podrían comunicarse como compañeros.
En cuanto a una verdadera relación, podrían tenerla totalmente después de que
ambos se convirtieran en Adeptos oficiales. ¡Presumiblemente, ningún Adepto
recientemente promocionado rechazaría una relación amistosa con los Adeptos del
mismo nivel!
Por lo tanto, influenciados por tales mentalidades orgullosas y distantes, pero
narcisistas, los once Pseudo-Adeptos se habían dividido en sus propias facciones,
cada una de las cuales no tenía intención de comunicarse con los demás. La animada
comunicación entre los aprendices avanzados contrastaba fuertemente con los
pseudo-adeptos.
En varios grupos de todos los tamaños, los aprendices avanzados fueron el grupo
que tuvo la comunicación más viva y frecuente. Mientras que los Aprendices
Intermedios, que también era el grupo más grande, guardaron silencio o
simplemente estuvieron de acuerdo con lo que otras personas dijeron. Eran como
plantas verdes que acentuaban la belleza de las rosas rojas, insignificantes e indignas
de ser mencionadas.
Por el contrario, Mary, que se sentaba tranquilamente junto a Greem se había
convertido en el blanco perfecto para una relación amistosa. Incluso algunos
Pseudo-Adeptos masculinos la miraban fijamente.
Una aprendiz avanzada que se destacaba tanto en apariencia como en figura
corporal, aunque siempre usaba una expresión fría y distante, todavía atraía miradas
frecuentes de muchos aprendices varones.
“¿No quieres hacer algunos amigos?” Tratando de contener su sonrisa, Greem
continuó susurrando: “¡Puedo decir que muchos de ellos realmente desean
conocerte!”

Mary abrió sus ojos verdes y barrió a la multitud. Ella se rió entre dientes con
desprecio, y luego dijo: “Lástima, no tengo ningún interés en su sangre inmunda. Si
me molestan, ¡les haré saber cómo la Reina Sangrienta maneja las molestias!”
“¿Bloody Queen? ¿Es este un apodo que tuviste?” Greem se rió entre dientes, “Eso
es bastante apropiado. Me pregunto cuándo tendré el honor de experimentarlo”.
“¿Tú?” Mary miró fríamente la cara de Greem con sus hermosos ojos y dijo:
“¡Tendrás que trabajar muy duro para eso!”
Después de eso, estiró su cuerpo curvilíneo, se acostó sobre un lado, y colocó su
cabeza en el regazo de Greem, comenzó su meditación diaria.
Greem suspiró suavemente.
Después de escuchar sus palabras, se dio cuenta de que definitivamente había
venido del corazón de María.
Desde el día en que entraron en el camino de convertirse en Adeptos, la fuerza se
convirtió en la única medida del estado. Cuando buscaba un amante, incluso si Mary
tenía una impresión favorable de Greem, la enorme diferencia entre sus puntos
fuertes se había convertido en una brecha, y Mary no quería un “compañero” que
fuera demasiado débil.
Greem tenía la sensación de que, si hubiera insistido, a Mary no le importaría jugar
con él en la cama. Pero si realmente estaba buscando un compañero para pasar el
resto de su vida, Greem era solo un debilucho en sus ojos, y nunca sería un
candidato en su estado actual.
Esta fría realidad diluyó la alegría de tener una belleza durmiendo en su regazo.
Greem negó con la cabeza y sonrió con ironía. Luego sacó un libro de su equipaje y
comenzó a leer.
En la situación actual, donde todos estaban hablando, la meditación era bastante
grosera. Por lo tanto, María había usado la meditación para aislarse de la multitud,
evitando los problemas que surgían al rechazar sus invitaciones. En realidad, era un
método bastante brillante, pero ahora Greem se había convertido en su guardián
temporal, y tuvo que soportar miradas hostiles de la multitud.
Evil Bugs se había sentado con las piernas cruzadas cerca de Greem y Mary. Su rostro
estaba cubierto con una capucha, asegurándose de que nadie pudiera ver su
expresión actual.
No importa qué, no había ningún resentimiento serio entre él y Greem. Él puso la
trampa para Greem fuera de una disputa causada por sentimientos personales. Si no
fuera porque le había prometido a Ellen, el nuevo líder aprendiz, que protegería su
seguridad, Ellen nunca habría tenido las agallas para provocar a Mary.
En cuanto a cómo se sentía acerca de establecer esta trampa, quizás Evil Bugs no
tenía ningún sentimiento en absoluto.
En su mente, Greem era solo una hormiga de carretera que podría matar en
cualquier momento. No vale la pena su tiempo de recordar. Quizás, cuando regrese
a la Torre del Pantano después de terminar su misión obligatoria, la persona con el
nombre ‘Greem’ desaparecería hace mucho tiempo, para no ser vista nunca más.
Por lo tanto, para Evil Bugs, Greem nunca había sido su enemigo. Solo María estaba
calificada para ser su enemiga.
La vida en el barco volador era monótona y aburrida.
A pesar de que había magníficos paisajes debajo, eventualmente se volvió aburrido,
causando que algunos incluso lo hicieran la vista gorda.

Como el mazo estaba lleno con más de trescientos aprendices, no era un lugar
cómodo donde alojarse. Pero afortunadamente, alrededor del mediodía del día
siguiente, el barco volador llegó al primer sitio de misión, en la región de Erathia.
Era una fortaleza construida en medio de las montañas, completamente rodeada por
altos picos peligrosos que se extendían hasta el cielo. Las nubes flotaban en
profundos valles, asegurándose de que nadie pudiera atravesarlas y echar un vistazo
al suelo. El barco volador atracó en una enorme torre de treinta metros de altura en
el centro de una fortaleza.
Toda la torre fue construida con grandes troncos, cada uno de ellos tenía al menos
medio metro de grosor. Aunque parecía áspero y simple, tenía un toque de
solidaridad que le daría a uno la sensación de que nada podría destruirlo.
El barco volador no aterrizó en el suelo, sino que quedó suspendido en el costado de
la torre. Se colocó un tablón de madera entre el barco y la torre, lo que permitió a
los aprendices abandonar el barco. Wind Elementium giraba violentamente
alrededor de la nave voladora, creando una pequeña tormenta de viento. Por lo
tanto, todos los aprendices que necesitaran desembarcar aquí tendrían que resistir
el fuerte viento mientras caminaban a lo largo del tembloroso tablón de madera
antes de llegar a la cima de la torre. Como resultado, cuando todos y cada uno de los
aprendices caminaron sobre la tabla de madera, su corazón temblaba como la tabla
de madera.
Tendido en el costado del barco, Greem miró hacia abajo debajo del barco volador.
Vio numerosas figuras trabajadoras dentro de la fortaleza.
No importa si era el tipo masculino con enormes troncos de madera y caminaba por
el campo vacío, o los guardias que tenían arcos y flechas en la espalda y una lanza en
la mano mientras patrullaban la parte superior de la pared exterior, la mayoría de
ellos no estaban humano. Algunos tenían cabezas de leones, otros cabezas de tigres
y otros cabezas de lobos. Ellos no eran humanos
Los humanos solo representaban una pequeña porción de la población de este lugar,
y la mayoría de ellos eran supervisores.
Observando a estos débiles supervisores humanos, algunos de los cuales agitaban
sus látigos y gritaban a un feroz “hombre bestia”, que era mucho más grande que
ellos, Greem no pudo evitar sentirse impresionado con su coraje. A juzgar por los
músculos de estos hombres bestia, ¡quizás incluso sin usar ningún arma podrían
apretar y aplastar fácilmente la cabeza de estos supervisores con una sola mano! Sin
embargo, estos supervisores no mostraron signos de miedo, en cambio,
mantuvieron la cabeza en alto, gritando y regañando a estos hombres bestia como si
fueran hormigas humildes.
Además, de vez en cuando, las personas que vestían la túnica gris de los Adeptos
aprendices aparecían alrededor de la fortaleza. Su estado era claramente más alto
que los supervisores humanos. Dondequiera que fueran, esos supervisores humanos
se inclinarían ante ellos actuando de una manera halagadora, mientras que los
hombres masculinos y altos de bestia tendrían expresiones de miedo aparecerían en
sus rostros mientras se inclinaban torpemente hacia los Adeptos Aprendices.
Lo más probable es que estos hombres bestia fueran esclavos traídos de algunos
Planos secundarios que habían sido conquistados por los Adeptos. ¡No es de
extrañar que estuvieran actuando tan dóciles!
Greem de repente se dio cuenta de algo.

Aunque estos hombres bestia tenían una gran fuerza física y constitución, y cuerpos
altos y musculosos, no poseían ningún poder sobrenatural. Por lo tanto, no tenían
forma de contrarrestar a los aprendices de Adeptos que habían dominado las fuerzas
místicas. Tal vez, incluso un aprendiz principiante podría matar a docenas de
hombres bestia sin demasiados problemas. Esa es probablemente la razón por la que
fueron tan respetuosos con los aprendices de Adeptos.
En realidad, este lugar estaba considerando un pequeño sitio de misión, y solo
alrededor de veinte o treinta aprendices abandonaron el barco. La mayoría de ellos
eran aprendices intermedios, y dos eran aprendices avanzados. Ningún
Pseudo-Adeptos dejó la nave.
Pronto, bajo las sumisas pero anestesiadas miradas de innumerables hombres bestia,
el barco volador una vez más ascendió al cielo, volando a lo largo de las empinadas y
ásperas montañas mientras continuaba dirigiéndose hacia el sur.
…
Después de pasar innumerables montañas y ríos y un vasto bosque virgen que se
extendía a lo largo de decenas de miles de millas, el barco volador finalmente llegó a
otra colonia humana. La pendiente del terreno se aplanaba con gracia y se podían
encontrar actividades humanas a gran escala en el lugar. Pero es una lástima, ya que
la mayoría de los sitios de misión elegidos por la Asociación Zhentarim estaban en las
fronteras de la colonia, el barco nunca fue demasiado profundo en el corazón de la
región de Erathia. En cambio, giró la nariz, comenzó a volar a lo largo del borde de la
colonia.
Durante los siguientes dos días, el barco visitó cinco sitios de misión. Casi la mitad de
los aprendices ya habían abandonado la nave en este punto. El tercer día después de
que Greem abordó la nave, ajustó su curso al suroeste y salió de la región de Erathia,
acercándose rápidamente a la región de Bracada.
Comparado con los cálidos días soleados de Erathia, Bracada era simplemente un
mundo cubierto de nieve helada.
Cuando el barco volador entró en la región, el verdor comenzó a disminuir, siendo
reemplazado rápidamente por una tierra ilimitada de nieve blanca.
Los copos de nieve blancos puros se arremolinaban en el aire cuando la temperatura
comenzó a disminuir significativamente.
Algunos aprendices con alto físico todavía tenían su camisa suelta, exponían
felizmente sus músculos desgarrados. En el otro lado, aquellos con bajos Físicos
habían apretado sus túnicas, usando todo tipo de métodos para mantenerse
calientes.
Como Greem solo tenía un Physique of 5, no había alcanzado el nivel en el que podía
ignorar este frío extremo. Por lo tanto, convocó al Fuego Elementium y lo hizo girar
alrededor de su cuerpo, calentándolo.
Pero, afortunadamente, el barco volador nunca visitó el área más profunda de este
reino de hielo y nieve, pero siguió volando a lo largo de su borde. Visitó tres ciudades
nevadas remotas a lo largo de su camino, y, al final, dejó a la mayoría de los
aprendices.
Cuando la nave voladora giró la nariz y ajustó su curso para volar hacia el este,
quedaban menos de cincuenta aprendices en la cubierta. Cinco pseudoadeptos,
veintisiete aprendices avanzados, trece aprendices intermedios y el único aprendiz
principiante, Greem.

Después de pasar un par de días en el barco, en lo que respecta al mundo exterior al
Pantano Mágico, Greem ya no era tan ignorante como antes.
El mundo en el que Greem vivía actualmente era un Adept World llamado ‘Lethon’.
A lo largo de todo el multiverso, el Plano de Lethon era un Plano de escala mayor
bastante raro. Era un avión con un único sistema político, liderado por adeptos, lo
que lo convertía en un mundo de Adepto puro. Sus enemigos eran otras escalas
principales Planes. Por ejemplo, el Plano de los Dioses, que estaba custodiado por
deidades; el Plano del Dragón, que estaba protegido por Dragones Divinos; El Plano
de los Gnomos, que era una civilización mecánica altamente avanzada; El plano
oscuro, que estaba lleno de asquerosos demonios y espíritus malignos …
Todos los planos a gran escala tenían civilizaciones maduras. El Adept World of
Lethon había establecido un marco completo para el desarrollo de Adept, con él, lote
tras lote de adeptos calificados y poderosos fueron cultivados. Después, usaron
estos nuevos Adeptos para expandir su territorio, invadiendo Aviones de escala
intermedia y de pequeña escala.
Para aprovechar los recursos y la propiedad intelectual de diferentes Planos, habría
conflictos violentos y guerras entre todos los Planos principales. Por lo tanto, si uno
quería describirlo, Adept World era una civilización poderosa y agresiva que amaba
involucrarse en guerras.
Este era el estado actual de las ‘políticas’ extranjeras de Adept World. Internamente,
no había un solo clan lo suficientemente poderoso como para unificar a todos los
Adeptos. Por lo tanto, según los territorios y las regiones, muchos clanes de Adepto
se habían formado. Entre ellos, cuatro de ellos ocuparon las posiciones más
dominantes.
Las Brujas del Norte ocuparon la región norte de Adept Mainland, controlando una
tierra que cubría más de seis millones de kilómetros cuadrados, que luego se dividió
en docenas de reinos humanos de todos los tamaños. Los gobernantes y nobles de
estos reinos eran humanos comunes, pero todos reconocieron a las Brujas del Norte
como los guardianes de sus reinos.
De hecho, cada vez que un poderoso Adepto del Cuarto Grado llegaba al poder entre
las Brujas del Norte, recurría a un grupo de seguidores y se adentraba en el vasto
desierto, abriendo camino a través de todos los obstáculos y estableciendo un gran
reino que solo pertenece a ella.
Confiando en las poderosas y emergentes Adeptas, las Brujas del Norte peleaban
constantemente por vivir en este mundo salvaje. Cada vez que nacía un nuevo reino
y se construía una magnífica Torre Adepto, también significaba que otra Adepta
Femenina había ascendido al poder.
Las Brujas del Norte eran expertas en Maldiciones y Profecía, por lo tanto, todos
ellos eran Adeptos Principales.
El lado suroeste de Adept Mainland era principalmente el territorio de Silver
Alliance.
Estrictamente hablando, era el refugio para los Adeptos Profundos.
La Alianza de Plata estaba hecha de un grupo de Adeptos Profundos que eran
notables por llevar siempre túnicas plateadas. Usando el conocimiento alquímico y
los recursos reunidos de innumerables Planos, construyeron una magnífica y
majestuosa ciudad flotante en el cielo e innumerables fortalezas que usaron para
invadir nuevos Planos.

En resumen, la mayoría de las armas artesanales utilizadas por Adept World al
invadir nuevos aviones fueron suministradas por Silver Alliance. Eran como un grupo
de locos, pero increíbles, ingenieros, maquinistas y alquimistas. Usando enormes
cantidades de recursos y tremendo conocimiento, inventaron todo tipo de máquinas
creadas de forma creativa, proporcionando al mundo Adeptivo dispositivos
poderosos.
La región oriental de Adept Mainland era el territorio de la United Adept Association.
Casi todos los tipos de Adeptos se pueden encontrar en esta asociación. Al utilizar un
mapa de ruta de cultivo sistemático y un sistema de conocimiento compartible,
había atraído a muchos Adeptos que poseían poderosas habilidades. Estos Adeptos
habían formado una asociación gobernada por reglas estrictas, sin embargo,
enfatizando la imparcialidad.
Además de estas tres principales asociaciones y clanes de Adepto, dentro del centro
de Adept Mainland, que también era la región con la población más densa, había una
asociación de adeptos bastante flojamente organizada: The Zhentarim Association.
Hablando honestamente, a diferencia de las otras tres principales fuerzas de adeptos,
la Asociación Zhantarim no tenía una dirección clara de desarrollo o un vínculo
fundamental entre sus miembros. Era más como un consorcio de familias de
adeptos.
En realidad, tuvo algo que ver con cómo se distribuyeron las fuerzas Adept en el
centro de Adept Mainland.
La región central de Adept Mainland era una vasta tierra con abundantes recursos,
pero las colonias humanas aquí estaban dispersas. Cada colonia humana era un
pequeño reino, generalmente custodiado por al menos una familia Adept. Por lo
tanto, la región central estaba compuesta por muchas familias de adeptos.
Para contrarrestar la invasión de las tres principales fuerzas de adeptos hacia la
región central, las familias de adeptos de todos los tamaños se agruparon y
formaron la Asociación Zhantarim, combinando su poder para asegurar que
mantuvieran su lugar en el mundo.
Por lo tanto, las fuerzas Adept que la Asociación Zhentarim podría recurrir eran
definitivamente más fuertes que las otras tres fuerzas circundantes, haciéndolas las
más fuertes de las tres. Pero, desafortunadamente, como el funcionamiento interno
de la Asociación Zhantarim era bastante flojo, y había demasiadas familias diferentes,
lo que provocó muchas rivalidades internas, cada vez que estaban en una batalla, la
Asociación Zhentarim nunca podría ser tan efectiva como las otras tres importantes
efectivo.
A la luz de esto, la alta dirección recientemente elegida de la Asociación Zhantarim
decidió fortalecer la intensidad de su entrenamiento de Aprendiz Adepto, y Greem
se vio obligado a enfrentar esta peligrosa misión de entrenamiento.
Según los anales de Adept Mainland, la Asociación Zhentarim controlaba treinta y
una regiones. La región más pequeña abarca de siete a ochocientos mil kilómetros
cuadrados, mientras que la más grande ocupa más de un millón de kilómetros
cuadrados. Era un área sin límites rica en recursos. Estas áreas contenían el 60% de
la población total de Adept Mainland.
El sitio de misión de Greem estaba ubicado en la cordillera de Kerala, al noreste de la
región de Dagon.

Después de descubrir una entrada al subterráneo, la Asociación Zhentarim había
construido una Torre Adept cerca, y envió un poderoso Adepto de Segundo Grado
para protegerlo. Noveno Grado era el rango más alto en la jerarquía de Adept, por lo
que un segundo grado Adept sonaba como una entidad débil, apenas capaces de
asumir una tarea tan importante, pero, como cuestión de hecho, dentro de la parte
continental Adept, que fue el origen de la mayoría de la población de Adepto, el
Adepto de más alto nivel con el que se podía contactar, o incluso escuchar, era un
Adepto de Cuarto Grado.
Incluso para la Asociación Zhentarim, los Adeptos de más alto rango de servicio eran
Adeptos del Cuarto Grado. En cuanto a todos los Adeptos de mayor graduación, los
rumores decían que habían abandonado Adept World, para explorar y conquistar
mundos en el vasto océano de estrellas.
Esto había conducido a la estructura de poder actual de Adept Mainland: los Adeptos
de Primer Grado estaban reuniendo conocimientos y enriqueciéndose para poder
crecer, y eran el grado más avanzado de Adepto en todos los clanes principales; Los
Adeptos de Segundo Grado fueron la columna vertebral de todos los institutos
diferentes, y la mayoría de ellos pudieron emprender tareas solos; Los Adeptos de
tercer grado podrían reunir un grupo de seguidores y formar un pequeño clan o
familia de adeptos.
En cuanto a los Adeptos del Cuarto Grado, eran entidades poderosas que todos los
clanes mayores querían. Por supuesto, si un Adepto de Cuarto Grado tuviera la
voluntad, siempre podría explorar una nueva región y establecer un reino de Adepto
que le perteneciera a él.
Por lo tanto, la clasificación de todas las asociaciones y clanes de adeptos se basó en
el número de Adeptos de Cuarto Grado que tenían.
En cuanto a los Adeptos Caídos en el Subterráneo, el Segundo Grado fue tan alto
como lo fueron. Por lo tanto, al enviar a un Adepto de Segundo Grado para montar
guardia en Adept Tower, fue más que posible resistir los ataques sorpresa de los
Adeptos Caídos.
No importa qué, la guerra entre estos Adeptos oficiales no era algo en lo que un
aprendiz adepto como Greem pudiera involucrarse. Entonces, esta misión era más
sobre investigar la distribución y actividades de las criaturas subterráneas, y notar
señales de la actividad del Adepto Caído.
Ya sea intencionalmente no, dentro del área superficial de la cueva subterránea, la
presencia más activa de los Adeptos eran los aprendices adeptos cultivados por los
Adeptos Caídos. Además, la Asociación Zhentarim rara vez enviaba Adeptos oficiales
a esa área. Las misiones fueron realizadas principalmente por aprendices adeptos.
Por lo tanto, como era de esperar, este lugar se había convertido en un matadero
para aprendices de adeptos, ya que las batallas brutales ocurrían casi todos los días.
Muchos adeptos aprendices habían pasado por batallas de vida o muerte aquí,
endureciéndose para su futuro.
…………
Cuando el barco volador comenzó a descender al sitio de la misión, Greem se
sorprendió por lo que vio.
Su sitio de misión era en realidad una ciudad pequeña.
Teniendo en cuenta su proximidad a la cueva subterránea, de vez en cuando, los
recursos raros de la clandestinidad se encuentran y se negocian aquí. Por lo tanto,

después de la introspección, no fue tan extraño para tantos comerciantes y
comerciantes del mercado negro que se encuentran en este lugar.
Cuando el barco volador aterrizó en una gran plaza en las afueras de la ciudad, se
podía ver a un hombre esperándolos. Tenía una expresión indiferente en su rostro y
apestaba a olor a sangre. A juzgar por su Energía del Espíritu, él era un Aprendiz
Avanzado.
Mientras miraba a las cinco personas que bajaban del barco, este hombre mostraba
una extraña sonrisa en su rostro, retratando una mirada desdeñosa y orgullosa,
como un veterano con experiencia mirando a algunos novatos débiles. Pero cuando
vio al Adepto masculino saltar de la nave, se retractó de todas las expresiones
innecesarias y se inclinó respetuosamente.
“Está bien, está bien. Ahórrate el problema. Este grupo de aprendices adeptos es
para ti. Mejor utilízalos cuidadosamente. El próximo lote vendrá dentro de dos
meses. Si los matas a todos, causarán problemas, y lo harás. tiene problemas con la
Asociación! ” El hombre masculino agitó su mano despreocupadamente, empujando
a los últimos cinco Aprendices de la nave, como espantando pollos.
“No se preocupe, maestro Sammir. Las actividades clandestinas han sido bastante
tranquilas últimamente, y han pasado más de dos semanas desde que nuestro
equipo de patrulla se ha encontrado con alguno de esos bastardos negros. Ah, el
‘Black Wood Lotus’ y ‘Night Eyes’ Stone ‘ordenaste que hayas estado preparado, y te
están esperando’. El aprendiz masculino de aspecto feroz sonrió cortésmente
mientras decía esto.
Finalmente, Greem y los otros aprendices conocían el nombre de este adepto del
cuerpo refinado, Sammir.
“En. Tú sigue adelante y establece a estos nuevos aprendices, haré un viaje a la
ciudad. ¡Cuando termines con ellos, encuéntrame en Old Kerry!” Sin esperar que el
aprendiz masculino respondiera, el Adepto Sammir se alejó a grandes zancadas.
Mientras el resto se inclinaba cuando el maestro Sammir se fue, solo el feroz
aprendiz masculino se erguía alto.
“¡Todos ustedes, síganme!” El aprendiz masculino rápidamente recorrió con sus ojos
a estos cinco aprendices. Su expresión no cambió cuando vio a los dos
Pseudo-Adeptos, pero frunció el ceño cuando vio a Greem, “Mi nombre es Kevin.
Puedes llamarme Black-hand Kev”.
Era una introducción bastante simple, pero a juzgar por su tono orgulloso, parecía
preferir su apodo sobre su nombre real.
“¿Kev de mano negra? ¿No me digas que tienes un hermano llamado White-hand?”
Un joven se rió. Llevaba una túnica amarilla corta, y se podían ver numerosos
objetos mágicos en su piel expuesta. Era uno de los pseudo-adeptos, y, obviamente,
no estaba satisfecho de que Kevin, la “mano negra”, no lo respetara.
Sorprendentemente, el Pseudo-Adepto comenzó a preparar un hechizo para atacar
al ‘rudo’ Black-Hand Kev.
Casi en el mismo momento en que comenzó a cantar, Black-hand Kevin desapareció.
En el siguiente segundo, una figura vaga apareció detrás de ese joven
Pseudo-Adepto. Cada una de sus manos sostenía una daga. Mano Negra Kev saltó
agresivamente hacia el Pseudo-Adepto.

Como un Pseudo-Adepto con 20 Spirit, incluso los más pequeños cambios en su
entorno podrían ser detectados. Aunque se sorprendió por el golpe repentino de Kev,
eso no impidió que este joven pseudo-adepto reaccionara.
Una serie de ruidos de zapping resonó en el aire, a medida que una red eléctrica
defensiva de color azul apareció detrás de su espalda. El pseudo-adepto se mantuvo
en calma y dio media vuelta, disparando dos gruesos rayos de sus dos palmas,
apuntando directamente al aprendiz avanzado que estaba rodeado por una red
eléctrica.
Justo en el mismo momento en que estaba lanzando el ataque, este Pseudo-Adepto
dudó.
Esta era la primera vez aquí, ¿y estaba a punto de matar a un “compañero de
equipo”? ¡Eso podría meterlo en problemas!
Cuando se preguntaba si debería reducir la fuerza de su ‘Electro Charge’, un dolor
agudo repentinamente salió de su espalda, y una daga negra como un aspa salió de
su pecho. Solo que ahora la vaga figura que luchaba en la red eléctrica se transformó,
rompiéndose, como vidrio frente a ellos. Al mismo tiempo, una voz cruel y ronca le
habló a los oídos.
“¡En este lugar, el Pseudo Adepto no significa nada! ¡Recuerda, la próxima vez, no te
burles de lo que no sabes!”
Terminado de hablar, Mano Negra, Kevin sacó la daga del joven Pseudo-Adepto, dio
dos pasos hacia atrás y lo miró con frialdad.
El rostro del Pseudo Adepto estaba bañado en sudor, debido al dolor. Él se
sorprendió por la gran destreza y la rapidez preternatural de Black-Hand Kev.
Reprimiendo el intenso dolor, tomó una poción púrpura de su bolsa de la cintura,
bebió la mitad y vertió la otra mitad en la herida de su pecho. Extrañamente, en
unos pocos segundos, la herida se curó, dejando nada más que la corteza sangrienta.
El joven Pseudo-Adepto se limpió la costra de sangre, dejando al descubierto una
piel lisa y clara por debajo.
“¡Infierno!” Kevin silbó, “¿Un Bloody Mary? ¡Los pseudoadeptos tienen muchas
cosas buenas, no! Debí haberte dado una herida más grande ahora! Ahora sabes por
qué me llaman Kevin de la mano negra, porque Siempre me gusta atacar la espalda
del enemigo. La próxima vez que estés buscando problemas, ¡recuerda cuidar tu
espalda! ”
El joven y sufriente Pseudo-Adepto apretó fuertemente su mandíbula, pero no tenía
intenciones de provocarlo de nuevo. En el otro lado, el otro Pseudo-Adepto frunció
el ceño, obviamente, él también se sorprendió por la agresividad de este lugar.
Pero lo que realmente asustaba a estos dos hombres no era la agresividad de Kevin,
sino su extraña habilidad.
En primer lugar, no estaba utilizando ningún tipo de ataque espacial, o de lo
contrario, habrían percibido la onda de lo espacial. En segundo lugar, tampoco era
una técnica de clonación en la sombra, porque no había ningún signo cuando Kevin
reveló su verdadero ser al final, y todavía podían sentir el efecto del espíritu en él
desde la vaga figura que servía de señuelo. ¿Cómo podría ser engañado tan
fácilmente ese joven Pseudo-Adepto?
Por el momento, el grupo estaba reflexionando sobre lo que acaba de suceder frente
a ellos, pero nadie tenía idea de cómo Kevin lo hizo. Aunque solo era un aprendiz
avanzado, fue capaz de derrotar fácilmente a un Pseudo-Adepto. Por supuesto, fue

en parte porque fue un ataque sorpresa, pero más fue por la habilidad mágica
extraña e impredecible de Kevin.
Antes de llegar a la raíz de las habilidades de Kevin, el joven Pseudo-Adepto decidió
no agitarlo más.
Aunque Mary era una asesina que peleaba en combate cuerpo a cuerpo con su gran
velocidad, no pudo ver cómo Kevin había hecho eso. Esto la hizo fruncir el entrecejo
frunciendo el ceño.
Mientras estaba frustrada por esto, Greem gentilmente le dio un codazo en el brazo
y pronunció la palabra: ‘Ilusión’.
Quizás solo Greem pudo ver claramente todo el proceso de esa batalla
extremadamente corta.
La habilidad de Kevin era la rara ‘ilusión’.
Mientras que todos los otros adeptos aprendices buscaban hechizos mágicos más
poderosos, Kevin enfatizó en la combinación de su habilidad mágica innata y su
propia habilidad de combate. Justo ahora, usando su ilusión para engañar a los cinco
sentidos del enemigo, nunca se movió, sino que simplemente se cubrió con una
ilusión.
Mientras el joven Pseudo-Adepto fue engañado por la figura ilusoria, que parecía un
ser humano real, y giró su cuerpo, había expuesto su espalda indefensa a Kevin,
quien también era un asesino que luchaba con su alta destreza. A juzgar por la
rapidez de su movimiento, la destreza de Kevin era ligeramente menor que la de
Mary, tal vez alrededor de 13 a 15.
Si un tipo como este se movía a toda velocidad, sin Elementium Vision, tal vez Greem
ni siquiera podía descubrir dónde estaba en realidad, y mucho menos contrarrestar
toda la fuerza de sus ataques.
Por lo tanto, entre todos los adeptos de Body Refining, una gran agilidad asesinos
como Mary y Kevin, fueron la mayor amenaza para los aprendices que lucharon con
hechizos ofensivos.
Dirigido por Kevin, el grupo de aprendices pronto llegó a una habitación de piedra
bastante destartalada, ubicada en el primer piso de la Torre Adepto. Allí, finalmente
se encontraron con los otros miembros de la misión.
De los diez aprendices que se inscribieron en la misión de investigación de la cueva
subterránea, tres de ellos eran pseudoadeptos. Eran Leo, del Bosque de Hongos de la
región de Rofen, Sabrina, de la familia Tracy de la región de Woodrow, y Marcus, del
Instituto del Bosque Negro de la región de Sidney. Leo era el joven pseudo-adepto
que fue herido previamente por Kevin.
En cuanto a los seis aprendices avanzados, Shila, Matthew, Leander, Mary, Isaac y
Bruce, cuatro eran hombres y dos mujeres, y todos venían de diferentes regiones y
familias. Los hechizos mágicos que estudiaron eran diferentes de mil maneras, pero
ahora, debido a la misión, estaban agrupados en esta sala.
En cuanto a Greem, el único aprendiz principiante dentro del grupo, fue expulsado
de sus interacciones, como si nunca hubiera existido. Como uno de los miembros de
un equipo de diez hombres, sin duda la existencia de Greem reduciría su fuerza
general. Por lo tanto, al enfrentar a Greem, nadie le daría la cara.
Y no había forma de que Greem pudiera explicar por qué estaba allí. Así que,
simplemente mantuvo la boca cerrada y escuchó su conversación, todo el tiempo
haciendo que el Chip recabara información básica sobre estas personas.

Los diez aprendices fueron traídos aquí a través de tres naves voladoras diferentes.
Los primeros habían llegado hace dos días y, después de pasar unos días en esta
Adept Tower, estaban bastante familiarizados con este lugar. Por lo tanto, ahora
estaban hablando brevemente sobre los detalles del sitio de la misión.
Pero mientras hablaban, un Adepto masculino de mediana edad que vestía una
túnica blanca y un sombrero puntiagudo, entró corriendo a la habitación de piedra.
“Parece que todos ustedes están aquí. Esto es perfecto, no tengo que explicar esto
por segunda vez. Esperen, ¿por qué hay un aprendiz de principiante aquí? De
acuerdo, está bien, este debe ser el error de los viejos tontos de la asociación. Heh …
ya que todos ustedes están aquí, ¡tendrán que resignarse a su destino! Esos horrores
enganchados en el subterráneo van a tener una fiesta encantadora … ”
Una sonrisa maliciosa siguió sus palabras, enviando escalofríos a las espinas de todos.
Pero, obviamente, nadie se atrevería a refutar su aterrador comentario.
“Bien, bien … aparentemente eres un grupo de tipos aburridos, ninguno de ustedes
se atreve a declarar lo contrario … pero esto puede no ser algo malo, ya que es
probable que no te maten en la clandestinidad oscura debido a su arrogancia. La
duración de esta misión es de seis meses, y los diez de usted serán un equipo. Cada
diez días, debe patrullar el metro, y tendrá que visitar cinco sitios de inspección cada
vez . Todos están ubicados en diferentes lugares “.
“Por lo tanto, si no quiere que le pase nada malo, será mejor que se mueva en un
grupo completo de diez, siguiendo la ruta provista e inspeccionando estos cinco
sitios de la misión en orden. Si es rápido, puede completar dentro de cinco días, y
luego tendrá cinco días para descansar. Por supuesto, puede dividir a su equipo, y de
esa manera incluso puede terminar el viaje de inspección dentro de dos días. Pero si
se encuentra con esos bastardos negros en el área subterránea, estás solo.
Hehehe … ”
La explicación de la misión trajo expresiones desagradables a los diez aprendices,
pero en este punto, el Adepto de mediana edad se presentó.
“Mi nombre es Angus. Puedes venir a mi residencia para completar la misión más
tarde. Recuerda, no importa qué tipo de situaciones peligrosas encuentres en el
Underground, estás solo. Nadie estará allí para salvarte. tienes suerte y matas a
algunos estúpidos bastardos negros, recuerda traer sus cabezas hacia atrás. ¡Puedes
cambiarlos por recompensas de mí! ”
“…………”
Enfrentado con un grupo de Adeptos aprendices de silencio, este Adepto Angus no
tenía interés en proporcionar más explicaciones. Dio media vuelta y se fue
rápidamente.
Ahora, no quedaba ningún forastero en la habitación. Los diez aprendices, que
fueron arrojados juntos por la misión obligatoria, no tuvieron más remedio que
sentarse juntos, comenzando a discutir cómo iban a completar la misión.
La pseudoadapta joven, Sabrina, que había llegado dos días antes, se convirtió en la
principal fuente de información para el grupo. Ella comenzó a explicar la misión con
mayor detalle.
Tenía el pelo largo y oscuro, que fluía hasta la cintura. El lado izquierdo de su cara
estaba cubierto con una máscara de plata, pero el otro lado de su rostro mostraba
que era una chica bastante bonita. Pero, extrañamente, debajo de la máscara de
plata, su ojo izquierdo fue reemplazado por un mecanismo mecánico. Su brazo

izquierdo también era mecánico. Cuando se movía, se escuchaban ruidos metálicos
provenientes de su cuerpo.
Los cinco sitios de misión se encontraban bastante cerca de la superficie, y el más
lejano estaba a unos diez kilómetros de la entrada. Si esta distancia estuviera en la
superficie, estos Pseudo-Adeptos no tardarían más de siete a ocho minutos en
completar la patrulla. Pero cuando estaba en el mundo subterráneo, esta distancia
equivalía a un gran desafío.
Desde la entrada de la cueva hasta el último sitio de misión, la distancia lineal fue de
diez millas. Pero, entre ellos había minas ásperas, túneles, valles de grietas y grandes
grietas. Aparte de algunas rutas bastante seguras, que se habían encontrado, el
subsuelo estaba lleno de túneles giratorios y giratorios. Si siguieron la ruta segura,
solo deberían tropezarse con criaturas subterráneas menores. Pero si atacaran en
una dirección aleatoria, quizás todo lo que les esperaría sería algo desagradable.
“La primera patrulla comenzará en tres días, así que tenemos que elaborar un plan
detallado hoy. Con eso, podemos prepararnos”. Sabrina concluyó su explicación de
la misión con esto, lo que provocó ceños fruncidos en las caras de todos.
¿Tres días? ¡Esta fue una cantidad de tiempo tan corta para prepararse!
“¿Olvidaron ustedes que tenemos una carga en nuestro equipo?” Uno de los
aprendices varones, Isaac, miró a Greem con descontento. Claramente, no estaba
feliz de que Greem arrastrara la fuerza de todo el equipo.
“¡Lo traje aquí, seré responsable de su seguridad!” Los ojos verdes de Mary se
iluminaron de repente, mirando a Isaac mientras hablaba con una voz fría y severa.
“Si ese es el caso, sugiero que nos separemos para la misión. Permita que esta bella
dama traiga a su caballero. Con esto, seremos más eficientes en completar la misión,
y tendremos más tiempo libre para estudia y descansa! Isaac habló con una fría
sonrisa.
“¿Estas seguro acerca de esto?” Sabrina negó con la cabeza y luego dijo: “No crean
que podamos deshacernos de esta carga. Como somos un equipo, debemos tener en
cuenta toda la situación y planificar en consecuencia. Cada vez que patrullamos, si
perdemos dos sitios, nuestras ganancias se reducirán a la mitad, y si omitimos tres,
no recibiremos ninguna ganancia. Si se asignan dos personas a un sitio de misión, por
supuesto, podemos completar la patrulla más rápido. Pero si un pequeño equipo es
demasiado débil, es posible que no vuelvan … ”
“¿Qué pasa? ¿Sientes lástima por el novato?” Obviamente, Isaac había decidido que
alguien en el equipo tenía que ser realista.
“No es que lo siento por él, pero si seguimos tu sugerencia, eso también significa que
podríamos necesitar completar la misión de los diez hombres con solo ocho de
nosotros la próxima vez. Y el tiempo después de eso, es posible que tengamos que
completar con solo seis de nosotros. ¡Con esto, incluso si eres fuerte
individualmente, al final, podrías terminar siendo asesinado mientras estás entre
todos los sitios de misión! ” Sabrina habló con un tono frío.
Obviamente, durante los últimos dos días, ella había estudiado a fondo su misión, y
había analizado claramente todas las trampas posibles escondidas dentro de ella.
¡Ella sintió que esto era un dilema!
Si llevaran a cabo la misión en equipo, ya que los cinco sitios de misión estaban
dispersos en diferentes lugares, les tomaría más tiempo viajar entre ellos. Pero había
una fuerza en los números, y podían enfrentar todos los peligros posibles con

facilidad. Si se separan, inevitablemente, su fuerza general se diluirá. Si no tenían
suerte y tenían uno o dos equipos pequeños aniquilados, ¡sufrirían durante los
próximos meses!
Por el momento, todos estaban sumidos en profundas reflexiones, e incluso Isaac,
que estaba molesto por la presencia de Greem, mantuvo la boca cerrada.
Para cualquier flujo de tarea simple, no solo tenían que considerar la eficiencia del
tiempo, también tenían que considerar el equilibrio de la fuerza. Incluso si algún
Pseudo Adepto pensaba que tenía una habilidad excelente y dejaba morir a sus
compañeros, él solo no podría completar las patrullas por sí mismo, y se cansaría
antes del final de la misión.
Tenían que llevar a cabo su misión bajo tierra, así que no importaba cuán fuerte
fuera un individuo, no había forma de que pudiera pasar de siete a ocho días sin
descansar. Pasear solo por el subsuelo nunca sería tan relajante como tener un
grupo de personas juntas. Esa es la razón por la cual la asociación Adept creó esta
misión, no solo fue una evaluación de su trabajo en equipo, sino que también sirvió
como un examen de sus habilidades individuales de combate.
“Creo que deberíamos separarnos. Todos nosotros estamos aquí para entrenarnos y
mejorarnos. No estamos aquí para relajarnos y disfrutar. Haremos equipo con Mary,
deberíamos poder manejar un sitio de misión, tengo confianza en esto “. Greem
habló.
Al escuchar lo que dijo, muchas personas soltaron suspiros de alivio en silencio.
Después de todo, si tuvieran que llevar una carga al oscuro y extraño Subterráneo,
incluso esos tres Pseudo-Adeptos estarían preocupados.
“Muy bien, que así sea. Todos usen los próximos dos días para descansar y
prepararse con los elementos necesarios para nuestra misión. Dentro de tres días,
nos encontraremos aquí”. Los tres Pseudo-Adeptos no pudieron evitar mirar a
Greem, reconfirmando una vez más que él era solo un aprendiz principiante.
Obviamente, que Sabrina tenía la intención de convertirse en la líder de este equipo,
por lo que ella concluyó la reunión de inmediato.
Silenciosamente, todos asintieron con la cabeza, luego dejaron la habitación de
piedra uno tras otro.
Cuando fueron los únicos que quedaron en la sala, Mary preguntó en broma: “¿Por
qué estás tan segura de que formaré equipo contigo?”
“Je. Quieres sangre, quiero núcleo demoníaco. Separaremos cualquier otro material
que encontremos más tarde. No hay conflicto en esto, por lo que es una situación en
la que todos ganamos”. Greem estiró su mano derecha hacia la niña amante de la
sangre con los ojos verdes.
“¡Hmm! ¡Quiero la primera elección del botín!” Mary colocó su palma suave y frágil
en la de Greem y negó con la cabeza. Luego se dio vuelta y salió de la habitación.
Solo tenían tres días y ella necesitaba preparar algunos artículos más. Después de
convertirse en un aprendiz de Adepto, esta era la primera vez que salían del pantano
mágico, por lo que Mary decidió ir a caminar …
Después de que la habitación se volvió completamente silenciosa, Greem cerró los
ojos, fingiendo que estaba pensando en algo, mientras que, de hecho, se estaba
comunicando con el Chip en su mente.
“Chip, ¿has reunido todos los datos sobre esas personas en este momento?”
* Beep * “El muestreo de datos se ha completado. Transmitiendo …”

Después de una serie de pitidos, los datos comenzaron a fluir en su mente.
……
……
Esta información realmente no le mostró nada …
Sin palabras, Greem exhaló un largo suspiro. Parecía que, sin ser testigos de que
realmente pelearan, sería realmente difícil para él obtener datos sobre las
habilidades reales de sus compañeros de equipo.
Dentro del oscuro túnel subterráneo, prevaleció un silencio perfecto.
Originalmente, no había ninguna ruta en el mundo subterráneo. Solo se formaron
fracturas de rocas irregulares y canales de agua después de miles de años de erosión
hídrica. Sin embargo, a través de los interminables esfuerzos de excavación de
muchas generaciones de criaturas subterráneas, el sistema de cuevas sinuosas con
muchas cámaras, grandes y pequeñas, estaba interconectado por túneles de todo el
largo, formando un impresionante sistema de túnel tridimensional que se extendía
en todas las direcciones.
No había ningún camino recto aquí abajo, como los que están atrás en la superficie.
Todos los pasajes fueron meticulosamente excavados a lo largo de fracturas de roca.
Estirando a través de esos antiguos canales de agua, girando y girando. A veces,
cuando las paredes entre las cuevas eran relativamente finas, se podía escuchar el
sonido de otros pasajes, pero aún se las obligaba a recorrer un largo y sinuoso pasaje
de decenas de millas en completa oscuridad, antes de llegar a su destino.
Innumerables estalactitas colgaban del techo de las cavernas; las estalagmitas
sobresalían de forma desigual del suelo húmedo. El agua gotea continuamente a
través de las formaciones rocosas desiguales, lo que permite que el suelo esté
húmedo y cubierto de musgo.
Para ser honesto, al viajar en un entorno tan aislado y tranquilo, era muy fácil sentir
una sensación creciente. Pensando que solo los pocos cientos de toneladas de rocas
y tierra en la parte superior de tu cabeza podrían colapsar en cualquier momento y,
a su vez, aplastarte.
Todo el mundo sostenía una antorcha. El grupo de diez, incluido Greem, se formó en
una larga fila, caminando lentamente y con dificultad en el túnel subterráneo.
El brillo de sus antorchas solo podía iluminar una región de cinco metros. De vez en
cuando, una brisa helada se escurría de algunas grietas invisibles en la pared de roca,
haciendo que las antorchas parpadeen con el viento. El parpadeo proyectó sus
sombras en el otro lado de la pared de roca.
Aunque habían hecho todo lo posible para mantener un completo silencio mientras
caminaban. Pero el ruido confuso de sus pisadas y los sonidos que provenían de sus
cuerpos rascando contra la pared de roca, todos todavía se repetían en un túnel
oscuro y silencioso. Y esto les generaría peligros mucho más inesperados en su viaje
posterior.
Después de caminar continuamente durante tres horas, el equipo finalmente llegó a
su primera parada en la ruta de inspección.
Estrictamente hablando, el primer viaje de tres horas fue solo una pequeña
evaluación antes de que realmente entraran a la cueva subterránea. El verdadero
punto de partida de su misión de investigación e inspección comenzó aquí.

“Bien, aquí es donde nos separamos. Haz tu mejor esfuerzo para completar la misión
lo antes posible, luego nos volveremos a encontrar aquí. ¡Te deseo todo lo mejor!”
La clara y melodiosa voz de Sabrina se hizo vacía en esta opresiva caverna.
Diez aprendices de aprendiz se dividen en cinco equipos pequeños. Todos viajan a
diferentes sitios para completar su propia misión. El sitio más profundo de la misión
fue cuidado por Sabrina y Shila. Por supuesto, nadie tendría ninguna objeción
cuando ella se ofreció para la misión más peligrosa, por lo tanto, ellos también
habían aprobado tácitamente su liderazgo.
En cuanto al equipo de Greem y Mary, aunque todos estaban celosos, no tenían otra
opción y les dieron la misión más fácil. Porque si el resto del grupo buscaba
satisfacción momentánea y le daba al grupo de Greem una misión más dura, lo que
finalmente los llevó a la muerte. La próxima vez, tendrían que completar la misión de
diez personas con solo ocho miembros.
Cada persona solía llevar una túnica negra gruesa, que cubría por completo cada
pulgada de su piel. Esto fue para evitar que su aura y temperatura corporal dejaran
al descubierto sus posiciones en los ojos de aquellas criaturas subterráneas que
poseían visión infrarroja. Después de susurrar deseos entre ellos, cinco pequeños
equipos desaparecieron en la oscuridad, dirigiéndose a su destino respectivo.
Después de separarse, Greem y Mary continuaron caminando en el túnel oscuro
durante casi siete u ocho minutos, luego se detuvieron.
Greem escuchó cualquier sonido que pudiera ser audible. Cuando finalmente
confirmó que no había nada cerca, casualmente mató la antorcha en su mano.
Cuando el último resplandor de luz se desvaneció en la oscuridad, un misterio y un
mundo extraño se revelaron frente a los ojos de Greem.
Los musgos iluminadores en las paredes de la cueva brillaban fríamente en la
oscuridad. Dibujando una escena completamente diferente pero extraña en los ojos
de Greem, que temporalmente se había concedido con la capacidad de visión con
poca luz. Iluminado por este desvaído resplandor, la oscuridad se retraía
gradualmente, reemplazándose por un misterioso mundo de brillo.
El color de la fría y espantosa pared de la cueva era negro, y la región donde se
acumulaba el agua era gris. Dentro de Elementium Vision de Greem, además de un
gran parche de luz iluminadora verde, el mundo frente a él estaba lleno de colores
negros y grises. Sin embargo, escondido en un rincón oscuro no lejos de donde
estaba, apenas podía ver algunos puntos rojos en movimiento.
Los puntos rojos representan la fuerza de la vida que se escapa.
A juzgar por el tamaño de los puntos rojos, deberían ser algunas criaturas pequeñas.
Tal vez Rock Scorpions o lagartos de pared.
Greem se dio la vuelta y vio a Mary. Ella todavía llevaba el mismo vestido de gasa
roja brillante, dejando al descubierto una gran área de su piel clara. Pero
extrañamente, a pesar de que Greem estaba solo a tres pasos de ella, pero no podía
sentir la temperatura que tenían todos los seres vivos. Si solo la mirara con la visión
infrarroja, tal vez Mary no era diferente de una estalagmita con forma humana.
Bien, la habilidad de un Vampiro era de hecho impredecible.
Con visión infrarroja, capaz de ocultar su aura de vitalidad, y junto con su agilidad
suprema, el oscuro clandestino era el lugar perfecto para un asesino como ella.
Greem se bajó la capucha, tomó la delantera y reanudó su viaje, caminando a lo
largo de la serpenteante pendiente frente a él.

Su sitio de misión estaba cerca de un estanque subterráneo ubicado a siete millas de
distancia. Podrían pasar por un par de hábitats de criaturas subterráneas en su
camino, pero no había demasiado riesgo para preocuparse. Siempre y cuando
presten más atención a su entorno, deberían poder pasar sin problemas.
…………
Aunque ambos poseían poderosas habilidades mágicas, aún cuando viajaba en el
mundo subterráneo donde los peligros estaban por todas partes, incluso Mary, que
era una aprendiz avanzada, todavía era como una niña que acaba de empezar a
aprender a caminar.
Greem pensó que había estado bien preparado, pero antes de llegar a cien metros
desde el punto de partida, se encontró con la primera emboscada en este mundo
subterráneo.
Sí, una emboscada!
Cuando Greem pasaba junto a una grieta de roca, un pitón de roca que se escondía
dentro de él salió de repente, abriendo su fétida y apestosa boca, mordiendo su
cuello.
Fue tomado por sorpresa.
La fría y dura pared de roca había proporcionado una buena cobertura para el aura
de vitalidad indistinta de este Rock Python. Entonces, cuando Greem vio un punto
rojo de repente saltó a su visión, los colmillos venenosos de Rock Python casi habían
llegado a su rostro.
Si Greem tenía 10 o más Agility, quizás podría responder a tiempo. Pero, su 4 Agility
había limitado severamente su reflejo instintivo, lo que le obligó a cerrar los ojos con
gran temor mientras esperaba que la brutal mordida lo golpeara.
Un Rock Python no lo mataría, pero una herida dolorosa era inevitable.
Un agudo silbido de objeto que atraviesa el aire junto a su oreja. Mary, que
aparentemente estaba caminando detrás de él hace un momento, de repente saltó
frente a él. Con sus dedos apuntando como una espada, cortó el aire a una velocidad
increíble. En solo una fracción de segundo, Rock Python había sido cortado en siete
pedazos.
Un penetrante olor a sangre llenó el aire dentro del túnel.
Greem respiró profundamente, finalmente haciendo que sus latidos de corazón
volvieran a la normalidad. Su cuerpo estaba mojado con sudor frío. Malditas
criaturas subterráneas, ¡seguro que sabían cómo elegir el lugar perfecto para tender
una emboscada!
Aunque el túnel estaba oscuro, Greem sintió que su rostro ardía.
Él estaba demasiado confiado. Una teoría siempre fue solo una teoría. Pensó que
había almacenado una gran cantidad de habilidades y experiencias necesarias para la
aventura, pero en la vida real siempre había trampas que nunca podría predecir.
Después del primer revés, dos personas intercambiaron su posición.
Nimble y silenciosa, Mary tomó la iniciativa. Ninguna criatura subterránea que
intentara tenderles una emboscada podría escapar de sus afiladas armas mágicas
similares a armas. Incluso si se tratara de una emboscada de alcance muy cercano,
siempre podría despedazar al enemigo con su suprema agilidad.
Por lo tanto, en solo una hora, once criaturas subterráneas fueron asesinadas por
ella.

Indistintamente, Greem escuchó el ruido de las criaturas que luchaban desde el
túnel detrás de él. Parecía que una pequeña escala de guerra era inevitable. En este
mundo subterráneo, sin importar qué tan fuerte era el ruido o cuán pequeña era una
herida, ambos eran un gran tabú. Como ambos podrían atraer fácilmente criaturas
subterráneas más grandes y más agresivas.
Aunque con la fuerza general de Mary y Greem, no tenían miedo en estas débiles
criaturas, pero aún podían traer a Greem y Mary problemas innecesarios para su
viaje.
El primer problema real ocurrió a la séptima hora después de que ingresaron al
mundo subterráneo. Un grupo de once Hooked Horrors los golpeó.
Hook Horrors se distribuyeron ampliamente en todas partes del mundo de
Underworld. Parecían bastante similares a un pequeño dinosaurio con su cuerpo
totalmente cubierto de escamas duras. Cuando se pararon derechos, alcanzaron la
altura de dos metros. Aunque no se los consideraba una criatura grande, pero tenían
un hueso fuerte y una boca llena de colmillos grandes, brillantes y afilados. Su
pegajosa saliva goteaba de esta boca brutal, parecía que iban a tener una gran fiesta.
A diferencia de otras criaturas más pequeñas, no usaron una emboscada como
estrategia, pero esperaron pacientemente hasta que Greem y Mary entraron en su
cerco, solo entonces salieron firmemente de la oscuridad. Antes de ver su cuerpo,
saludaron a Greem con pares de ojos amarillo pálido.
Una criatura de piel dura como esta era difícil de tratar, al menos, las afiladas garras
de Mary no podían penetrar en sus fuertes escamas. Sin golpear sus axilas, ojos o
cuello, los puntos débiles de su defensa, el ataque de Mary era inofensivo para ellos.
Por el contrario, sus extremidades superiores delgadas pero afiladas, ubicadas sobre
sus pechos, podrían causarle un daño devastador.
Junto con la tremenda fuerza de slamming que provenía de su pesado cuerpo, más el
efecto Paralyze y Slowing que era innato a todas las criaturas elementales de la
Tierra, todo esto hizo que fuera realmente difícil para un Adepto Aprendiz ordinario
escapar de manera segura con un espacio tan limitado.
Una sonrisa irónica apareció en la cara de Greem, sacudió la cabeza, sacó
rápidamente dos núcleos de invocación y los arrojó sobre un parche de tierra
cercano.
Aunque la mayoría del túnel subterráneo fue excavado en la pared de roca sólida,
utilizando la dureza de la roca para evitar el colapso del túnel, pero siempre había
tierra y arena por todas partes. Por lo tanto, Greem nunca careció del material para
dar forma a sus Clay Golems.
Un rugido sin sonido sonó en el aire. El Demon Alligator Hunter gradualmente tomó
su forma al lado de Greem.
“¡Oh, buen chico! ¡Tienes un truco escondido!” La voz de Mary vino de la oscuridad.
Con Mary’s 17 Agility, liberarse de estos Hooked Horrors era pan comido. Si no fuera
por Greem, solo le tomaría cinco segundos atravesar el cerco bastante deteriorado
del enemigo.
Después de unos pocos ataques aleatorios fallidos en esos Hooked Horrors, Mary
dejó de intentarlo. Ella regresó a Greem, comenzó a dar una mirada de examen a
este nuevo y extraño golem.

¡Esto … parecía diferente del que vio la última vez! ¿Podría este cocodrilo argénteo
obtener un nuevo golem, después de matar al Rey Cocodrilo Gigante? ¡Al parecer,
este chico no era tan débil como ella imaginaba!
Llenándole la mente con innumerables preguntas, Mary vio a Greem acercándose a
la espalda del cocodrilo de arcilla y sentándose. Después de una leve vibración, el
cocodrilo de arcilla movió su enorme cuerpo, abriéndose camino hacia aquellos
Horrores enganchados que comenzaron a tensar el círculo.
Nota: Como VeggieFly nos está dejando, tenemos dos nuevos editores: FlashFly y
KiwiFly. Este capítulo está editado por ambos.
El cocodrilo de arcilla se adelantó y, con la brisa que barría las hojas muertas, parecía
invencible.
Vale la pena mencionar que la construcción del Demon Alligator Hunter había
entrado en el ámbito de grandes criaturas. En comparación, el feroz Hooked Horror
solo se consideraba una criatura de tamaño mediano.
Las luchas entre bestias demoníacas siempre se reducían a la fuerza, y sin duda, el
tamaño de sus cuerpos era el método más directo para mostrar su fuerza.
Frente al Cazador de cocodrilos demoníaco que carga, los Horrores enganchados,
que ni siquiera Mary pudo dañar, se habían transformado en un grupo de conejitos
aterrorizados que se enfrentaban en un lecho de muerte. Uno tras otro fueron
arrojados al suelo por el Demon Alligator, que usó su poderosa mandíbula para
triturarlos en pequeños pedazos. Al mismo tiempo, el cazador, que estaba sentado
en lo alto, seguía arrojando lanzas. Cada lanza inmovilizó a los Horrors Hooked, que
intentaron saltar sobre la espalda del Demon Alligator, hasta el suelo.
Aunque Hooked Horrors también fueron criaturas Elementales de la Tierra, lo que les
otorgó inmunidad contra el daño Elemental de la Tierra provocado por la Lanza de
Tierra, no pudieron escapar del brutal daño físico. Por lo tanto, mientras atacaban a
su enemigo, muchos horrores de Hooked fueron clavados en el suelo por la lanza, lo
que provocó una lucha inútil.
Algunos de los Lucky Hooked Horrors lograron aterrizar junto al Demon Alligator.
Expulsaron su ira mediante el uso de los ataques más poderosos que pudieron reunir.
Golpean incansablemente la gruesa y dura armadura de arcilla que cubre la parte
superior del cuerpo del Demon Alligator. Ellos atacaron agresivamente. Sus rasguños
y mordiscos hicieron que los trozos de tierra cayeran continuamente. Pero de vez en
cuando, un anillo amarillo terroso de luz salía del cuerpo del Demon Alligator, lo que
le otorgaba al Demon Alligator otra capa de nueva armadura de arcilla.
El cazador que estaba sentado en lo alto nunca dejaría ir a los enemigos que
intentaron destruir el cuerpo del Demon Alligator. Las lanzas de tierra, que fueron
disparadas desde corta distancia,
Penetraron los cráneos de los Hooked Horrors al instante, haciéndolos caer al suelo
mientras soltaban gritos miserables.
En solo diez minutos, este grupo de Hooked Horrors había sido aniquilado
completamente por Demon Alligator Hunter.
Una vez que la batalla terminó, Greem comenzó a limpiar el campo de batalla. Pero
el resultado, una vez más, lo hizo despreciar a estos Hook Horrors que murieron
miserablemente. Incluso entre este grupo bastante grande de criaturas errantes, no
había ni un solo núcleo demoníaco. Greem recogió apresuradamente algunas de las

garras afiladas aún intactas. Después de la cosecha, Mary y Greem volvieron a
subirse al Demon Alligator y se adentraron más en el mundo subterráneo.
En alrededor de medio día, los cuerpos rotos de los horrores enganchados que
habían dejado serían digeridos por otras criaturas subterráneas. Las otras criaturas
serían atraídas por el olor de los cadáveres. Dentro del mundo subterráneo, había
muchos ‘carroñeros naturales’, ya que la comida era extremadamente escasa, y
cualquier cosa que pudiera comerse no se desperdiciaría. Estos “carroñeros
naturales” vagarían por el oscuro y silencioso mundo subterráneo todo el día en
busca de alimentos que pudieran curar su hambre.
Sin embargo, sucedió algo que Greem no había considerado. Poco después de que
abandonaron el campo de batalla, una pequeña estalagmita en un rincón de la cueva
de repente tembló y se transformó en una figura humana de aspecto extraño que
tenía, lo que parecía ser piel de roca. Estaba mirando fijamente en la dirección en la
que Greem y Mary desaparecieron, pareciendo un objeto sin vida. Luego la criatura
envió una onda extraña y, al usar un mensaje secreto, la transmitió lejos en la
distancia.
Solo después de transmitir toda la información, la piedra encontró dificultad y
lentamente se fusionó de nuevo con la estalagmita corta, sin dejar rastro de que
alguna vez estuvo allí. Era una forma de vida tan extraña, que incluso si Greem
tuviera la intención de encontrarla, le resultaría muy difícil diferenciarla de otras
estalagmitas ordinarias.
…………
En el fondo del mundo subterráneo, dentro de una cueva secreta.
Una hoguera brillaba intensamente en el centro de la cueva, extendiendo su calor
tostado a través de ella. Cuatro figuras de aspecto extraño, cubiertas con capas
negras, formaban un círculo alrededor del fuego. Permanecieron callados, como si
estuvieran esperando algo.
Para evitar que su aura se filtre, se coloca una barrera gruesa y transparente a la
entrada de la cueva.
De repente, un extraño sonido de croar fue escuchado por uno de los miembros.
Aparentemente, esta figura era femenina, ya que su brazo, que se extendía debajo
de la capa negra, era muy delgado. Un sapo extremadamente feo estaba en cuclillas
en el centro de su palma. Siguió emitiendo sonidos discordantes y croantes al
exprimir y expandir su estómago enorme pero medio transparente.
“¡También se detectó actividad en el sector siete! Incluyendo el sector cuatro y cinco,
que se activaron hace unos momentos, esto suma tres sectores en total. Podemos
estar seguros de que son del exterior”, dijo finalmente la señora.
“Jajaja … Acabábamos de recibir la noticia de que un grupo de presas deliciosas venía
del exterior, y ahora finalmente hemos detectado su paradero. ¡Qué montón de
novatos intrépidos! Dado que el tiempo de activación de estos pocos sitios es tan
cerca el uno del otro, deben haberse separado. Jajaja … ¡esta es la mejor noticia que
hemos escuchado en todo el día! ” Una risa siniestra vino de otro hombre con una
capa negra.
“¿Puedes encontrar algo acerca de la fortaleza general de cada equipo pequeño? He
oído que hay algunos pseudo-adeptos en este grupo. ¡Solo necesito un alma más de
pseudo adepto para completar mi marioneta de cadáver!” Otro hombre con una
capa negra habló. Desde su voz elevada y dominante, no fue difícil decir que este

tipo era el líder de este grupo de cuatro personas. Este hombre también tenía el
tono traicionero más fuerte.
“¡Es realmente difícil de decir! Después de todo, cualquier método de espionaje
demasiado agresivo sería detectado fácilmente por ellos. Por lo tanto, el mensaje
que recibí solo me dice que algunos
criaturas que han cumplido los requisitos preestablecidos pasaron. Sin embargo, no
podemos confirmar su fuerza real y sus números “, respondió la misma mujer.
“Hmm! Una vez que se separaron, no están lejos de encontrarse con su muerte.
Según su tradición, la mayoría de ellos probablemente formará un equipo de dos
personas, y, como máximo, tres personas. Tenemos cuatro personas aquí y tres de
nosotros somos pseudoadeptos. ¿No podemos capturar a uno de sus pequeños
equipos? Sonriendo espantosamente, el líder de la capa negra continuó diciendo:
“Primero vayamos al sitio número cuatro, ya que es el más cercano desde aquí. Si
todo va bien, podemos visitar algunos sitios más después e intentar hacer lo mejor
para capturar algunos equipos más ! ”
“¡Vamonos!”
El grupo puso sus palabras en acción de inmediato. Eran un grupo de personas que
manejan las cosas con medios resueltos y crueles. Después de una breve discusión,
abandonaron este campamento temporal y comenzaron a salir de la cueva,
abandonándose a la eterna oscuridad del exterior.
…………
Al mismo tiempo, Greem estaba disfrutando de un viaje relajado. Él absolutamente
no tenía idea de que el gran peligro se acercaba desde una gran distancia.
Él y Mary se habían convertido en espectadores indiferentes que no hacían nada.
Solo Demon Alligator Hunter pudo hacer un barrido limpio de todas las criaturas
subterráneas que saltaban de la oscuridad. Marchando y aplastando todo en su
camino, prácticamente convirtieron esta misión extremadamente peligrosa en un
viaje de turismo relajado y pacífico.
Pero, un descubrimiento le había traído toda clase de sentimientos a su mente. El
mundo subterráneo era un lugar donde se escondían todas las cosas sucias, y un
lugar donde las diferentes especies se cruzaban entre sí. Todo tipo de sangres
desordenadas se pueden encontrar aquí.
La agresividad y la crueldad de estas criaturas subterráneas fueron más fuertes que
las de la superficie. A veces, a pesar de que sabían que no eran el equivalente de
Greem y sus secuaces, aún lo atacaron. Ellos
atacaron de tal manera que parecían no tener en cuenta su propia seguridad. De
hecho, algunos cazadores solo necesitaban arrojar su lanza a las criaturas más
débiles para matarlas. En cuanto a esas criaturas más fuertes, antes de que pudieran
romper la dura armadura de arcilla de Demon Alligator, sus patas delanteras afiladas
y poderosas las habrían aplastado para convertirlas en pasta de carne.
Enfrentando a una criatura tan enorme, que podría absorber Elementium de la
Tierra del medio ambiente circundante y auto-sanar continuamente, los ataques de
estas criaturas nunca podrían traer ninguna amenaza. Si realmente quisieran
derrotar al Demon Alligator, tendrían que usar un devastador hechizo mágico y
aplastar el núcleo de invocación que estaba enterrado profundamente dentro de su
cuerpo de una sola vez. La única otra opción era usar una cantidad continua de súper

energía para aplastar su resistente caparazón. Pero, obviamente, ninguna de estas
pequeñas criaturas subterráneas fue capaz de lograr ninguna de las opciones.
En realidad, esto estaba relacionado con el entorno en el que vivían.
El mundo subterráneo estaba lleno de túneles largos y angostos, cavernas con
estalagmitas que sobresalían en el suelo e incontables estalactitas que colgaban del
techo de las cavernas. Vivir en ese ambiente, un cuerpo demasiado desarrollado
trajo dos daños importantes. En primer lugar, era muy difícil encontrar alimentos
suficientes para mantener su vida y, en segundo lugar, era muy difícil atravesar
todos los túneles estrechos sin atascarse.
Por lo tanto, para adaptarse a ese entorno, la mayoría de la criatura subterránea
había evolucionado. Aunque se volvieron crueles y agresivos, sus cuerpos eran
cortos y planos. Esto significaba que cuando se enfrentaron con Demon Alligator,
que claramente era un monstruo masivo en este mundo subterráneo, se
suprimieron tanto en Strength como en Physique.
Como el golem fue moldeado de Earth Elementium, el tamaño del Demon Alligator
fue controlado directamente por el núcleo de invocación. Cuando se requería
enfrentar una batalla, se cargaba con su forma más grande. Sin embargo, cuando era
necesario viajar bajo tierra, ajustaba la forma de su cuerpo de acuerdo con la forma
del túnel.
Por ejemplo, al viajar en túneles realmente angostos y ásperos, incluso podría
ajustarse en la forma del enorme Rock Python, lo que le permitiría escurrirse a través
del espacio estrecho más fácilmente. Los dos “maestros” que poseían este golem
automotor, que era capaz de cambiar su forma, solo necesitaban sentarse sobre sus
espaldas y permitir que el golem hiciera todo el trabajo. ¿Había algo más que
pudiera ser más relajante que esto?
Para ver a lo largo de su largo y aburrido viaje en la oscuridad, Greem y Mary incluso
encendieron sus antorchas en la parte posterior de Demon Alligator. Intentaron
superar su propio aburrimiento estudiando su propio tema mágico. En cuanto a las
criaturas subterráneas, que tenían ojos pero no pudieron ver el Monte Tai,
¡simplemente dejan que su Demon Alligator Hunter los maneje!
Por lo tanto, la misión que inicialmente les exigía emprender un viaje agotador de
diecisiete horas de duración, solo tomó siete horas antes de llegar a su destino.
Era una enorme caverna de piedra caliza y estaba llena de todo tipo de estalactitas
de formas extrañas. En una región inferior en una esquina de la cueva, el agua cayó
de la pared de la caverna y formó un pequeño estanque. El estanque hizo que este
lugar se convirtiera en uno donde las criaturas subterráneas circundantes siempre
visitaban.
El equipo se detuvo en esta oscura cueva de piedra caliza. Iluminado por la llama
danzante de la antorcha, el enorme cuerpo del Demon Alligator parecía aún más
aterrador y despiadado. Asustada por ello, la mayoría de las criaturas subterráneas
que vinieron a buscar agua se escabulleron inmediatamente, y solo un puñado de
criaturas que no poseían suficiente inteligencia iniciaron su ataque. Por supuesto,
estos pobres tipos fueron asesinados en el acto.
Las botas de piel de venado negras suaves, gruesas e impermeables de Greem
pisaron el camino de piedra resbaladizo y fangoso. Cuando Greem bajó del Demon
Alligator Hunter, se echó hacia atrás la capucha. Rápidamente comenzó a escanear el
sitio de la misión a través de sus extrañas gafas protectoras.