Luan recordó lo que Allen le dijo antes.

El Conde Fomor ... ¿era un vampiro?

Esa era una historia que nunca hubiera creído. Si no había visto el verdadero yo "oculto" de Allen, eso era.

Pero, de nuevo, notó algunas señales extrañas.

Para empezar, fue bastante extraño ver al Conde Fomor, que se suponía que estaba en el salón de banquetes, volver corriendo a su lado y hablar de las fechorías violentas de Allen, incitándolo a tomar las acciones apropiadas.

Al mirar hacia atrás en las cosas, el conde estaba informando sobre cada pequeño comportamiento mangnani de Allen. Y a través de sus labios, Luan siguió escuchando los insultos de 'una madre humilde y su hijo', supuestamente hablados por los demás.

Después de reflexionar un poco más sobre ello, quedó bastante claro que el Conde Fomor estaba tratando de abrir una brecha entre él y su hermano menor, Allen. Sin embargo, Luan aún terminó creyéndole al conde, simplemente porque este último lo cuidó bien desde su niñez. Fomor también fue la única persona que lo consoló del dolor de perder a su madre.

Pensar que Luan estaba protegiendo a un hombre así sin ser consciente de su verdadera identidad como un maldito vampiro.

Qué asombrosa revelación fue esta.





Por eso…

Por favor Muere.

… No podría evitarse incluso si Allen eligió asesinarlo.

Luan sintió que su corazón explotaba de repente.

Todo el dolor que estaba destrozando su cuerpo desapareció instantáneamente, y luego, la oscuridad lo visitó. Todo su cuerpo se volvió más ligero, casi ingrávido. Su conciencia se volvió débil y distante.

Esta fue la sensación de su alma abandonando su cuerpo mortal.

Luan se sintió un poco agridulce. No fue tan malo que finalmente escapó del cuerpo que lo atormentaba con un dolor sin fin. No, fue bastante reconfortante.

Quizás… estuvo orando interiormente por su muerte todo este tiempo. Esa podría haber sido la razón.

Y luego, reviva de nuevo.

Aunque sintió que se alejaba más de su cuerpo, la voz de Allen aún logró llegar a él, aunque en un susurro.

¿Reanimar? ¿De qué diablos podría estar hablando de la nada?

Yo soy la legion.

La voz de Allen continuó murmurando dentro de la reconfortante oscuridad.

Y yo soy el heredero de Gaia.

De repente, sintió como si su alma comenzara a ganar peso.

Algo comenzó a succionarlo.

Luego, su oído captó varios ruidos horribles y escalofriantes.

Eran los ruidos de algo que explota, los ruidos de algo aplastado, los ruidos de alguien convulsionando como si estuviera a punto de morir.

¡Y entonces, la sensación de un dolor increíble lo golpeó instantáneamente!

Uwaaaaaahk !!!

Era como si los vasos sanguíneos que se encuentran en toda su carne y cuerpo fueran injertados por la fuerza. Sus huesos se solidificaron cuando sus músculos se tensaron, ganando volumen en el proceso.

La sangre que había dejado de circular se arremolinó repentina y violentamente, fluyendo rápidamente por todo su cuerpo.

"¡Tos!"

La punta de su lengua fue asaltada por un sabor amargo mientras que su nariz se llenó con el distintivo olor metálico.

¿Era esta sangre? ¿El sabor, y quizás también el olor a sangre?

Su visión previamente borrosa recuperó lentamente su enfoque.

Lo que una vez se perdió en la necrosis, sus cinco sentidos, ahora regresaban gradualmente a él de una manera lenta pero notable.

"Heu-heuph ... ¿Q-qué, qué es ...?"

Una voz clara y resonante salió de su garganta.

El aire fresco entró rápidamente y llenó sus pulmones, pero irónicamente, esto hizo que se quedara sin aliento.

Luan se tapó la boca apresuradamente.

Su cuerpo se arqueó como un arco doblado y sus ojos giraron apresuradamente.

Lo primero que vio fue piel inmaculada en sus manos entre los huecos de sus vendajes.

Sin embargo… estas no podrían haber sido sus manos. Simplemente no había forma de que unas manos cubiertas de piel tan blanca y prístina le pertenecieran.

—¡Piel, tengo piel!

Incluso se olvidó de su incapacidad para respirar sin dolor y acercó sus manos temblorosas a su rostro.

En solo un segundo, miró su palma primero, confirmando su condición actual, y luego, luego miró el dorso de su mano. Mientras estaba mudo, tomó sus propias manos y las acarició suavemente. Esta sensación desconocida se apoderó por completo de su razón de ser.

"Ah ah ah…"

Dejó escapar un suspiro. Y luego déjalo entrar. Aunque sin refinar y áspero, continuó respirando así.

"Ah, aaaah ..."

Levantó la parte superior del torso con gran esfuerzo.

Sus manos ahora comenzaban a tocar su rostro. La sensación maravillosamente suave se transmitió desde la punta de los dedos a su cerebro. Luego, su mirada se dirigió al resto de su cuerpo. La carne blanca se podía espiar entre los huecos de las vendas envueltas a su alrededor.

“¡Ha-ah! ¡Hah-aaah! "

Superado por una sensación de excitación incontrolable, se apresuró a arrancar los vendajes, rasgándolos para asegurarse de que lo que veía era la realidad.

"Ah ..."

Un grito de admiración escapó de su boca. Pudo ver una piel suave y firme.

Después de girar la cabeza en cierta dirección, encontró un espejo, el que había dado la vuelta en el pasado después de que ya no deseaba ver su horrible rostro.

Se acercó a este mismo espejo. Y después de darle la vuelta, finalmente confirmó el estado de su apariencia. El espejo reflejaba la figura de un hombre de piel de aspecto saludable, no un horrendo lío de carne podrida que vio en el pasado.

"..."

Luan tragó su saliva seca y lentamente desvió la mirada hacia un lado. Podía ver a su hermano menor, Allen, actualmente colapsado al lado de la cama de enfermo.

¿Fue esto ... un sueño? ¿Quizás esto fue un sueño lúcido?

Se mordió el dedo. Sus dientes prístinos se clavaron en la carne.

Esta carne ya no era la misma versión seca y podrida llena de un hedor acre y a pescado. ¡No, pertenecía a un cuerpo sano donde fluía sangre pura y limpia!

Este dolor claro como el cristal que recibió de sus dedos hizo evidente la realidad de la situación.

Allen definitivamente le dijo que experimentaría un 'milagro'.

¿Podría ser este el milagro al que se refirió?

'¿Realmente me liberó de la maldición a la que los más grandes y consumados sanadores del continente y los estimados arzobispos se rindieron?



Cuando despierte, busque a Harman. Y terminar lo que quería hacer. Ya que cagaste por todo el piso en primer lugar, será mejor que limpies el desastre tú mismo, querido hermano.

Luan recordó de repente lo que Allen le dijo.

Fue entonces cuando la puerta chirriante se abrió con cautela. El Primer Príncipe Imperial desvió la mirada en esa dirección y descubrió que el Arzobispo Raphael entraba con cuidado en la habitación.

Todo el cuerpo del hombre mayor se congeló en el momento en que miró a Luan. Pero el príncipe ignoró esta reacción del arzobispo y miró a Allen una vez más.

'Allen ... ¿qué eres? ¿Qué puedes ser que puedas lograr un milagro tan imposible?

Luan se cubrió lentamente la cara con ambas manos.

La confusión caótica y el delirio revolotearon en su mente. Incluso entonces, no había forma de disfrazar la alegría pura que se escondía entre todas estas emociones.

Esta sensación de nacer de nuevo, no, espera. Fue 'revivido', ¿no?

¡Luan Olfolse ahora ha sido completamente revivido!

Una profunda sonrisa flotó en sus labios.

"De hecho, Allen".

Luan bajó las manos y las apartó de su rostro, solo para revelar la aterradora mirada que brotaba de sus ojos.

“La tarea que deseaba realizar, la terminaré por usted. No solo eso, me aseguraré de que tampoco haya cabos sueltos. ¡Apostaré todo lo mío y ...! "

El odio no reprimido ardía en su mirada.

"... Voy a cazar todos los insectos que se llevaron a nuestra madre".

**

Luan rápidamente hizo su siguiente movimiento.

Como su cuerpo aún no se había recuperado por completo, los mareos ocasionalmente lo inundaban y no tenía mucha fuerza en sus piernas. Incluso entonces, hubo una razón que siguió impulsándolo hacia adelante.

... Su deseo de cazar y matar a los vampiros.

Lo primero que hizo fue comprender la situación actual del palacio imperial. El Conde Fomor, el objetivo de Allen, ahora había sido convocado ante el emperador. Esto solo podía significar que incluso Kelt Olfolse había imaginado que algo estaba pasando.

Si ese fuera realmente el caso, entonces el Conde Fomor ya no debería presentar ningún problema. Todo lo que Luan tenía que hacer ahora era simplemente seguir lo que Allen le había dicho antes.

Fue directamente a ver a Harman.

El Paladín se puso rígido visiblemente en el lugar después de descubrir la apariencia actual de Luan.

"¿Es ... es usted realmente su alteza, el Primer Príncipe Imperial?"

Ni siquiera se molestó en ocultar la expresión de sorpresa en su rostro. Pero, de nuevo, esta reacción fue obvia ya que un hombre que antes se parecía a una momia ahora estaba ante él como una persona nueva.

"Cualquier explicación detallada tendrá que esperar por ahora", dijo Luan mientras miraba a Harman. "Lo que Allen deseaba hacer ..."

"..."

"Fue para cazar a los vampiros, ¿estoy en lo cierto?"

Harman cerró la boca con fuerza.

—No temas, Harman. Allen me encargó la operación de limpieza. Si quieres pruebas… ”Luan se señaló a sí mismo con su dedo sano. “¿No te espera un milagro ahora? Allen fue el responsable de esto. Si digo que esta es mi prueba, ¿me creerás?

Los ojos de Harman casi se salieron de sus órbitas.

Dudó por un momento, pero luego finalmente sacó una lista y la presentó ante el Primer Príncipe Imperial.

Desde que descubrió que Allen Olfolse era responsable de convocar a los santos no muertos, Harman no dudó por una vez que el Séptimo Príncipe Imperial también sería capaz de realizar un milagro en una escala tan extraña.

"Su alteza, esta es una lista de los vampiros".

Fue el turno de Luan de quedarse atónito.

Tomó la lista y examinó brevemente su contenido. “¿Todos estos nombres son vampiros? No fue solo el Conde Fomor, ya veo ... "

"Estos no solo consisten en aristócratas de nuestro Imperio Teocrático, sino también sirvientes, sirvientas e incluso varios nobles invitados de otros reinos, su alteza". Harman apretó los dientes. "Desafortunadamente, mi autoridad solo fue lo suficientemente buena para evitar que estas personas abandonaran la capital".

Los nobles que disfrutaban de una posición lo suficientemente alta en la jerarquía ya habían huido del palacio. En cuanto a los que no tenían el mismo nivel de poder, desplegaron sus fuerzas armadas privadas alrededor de sus residencias ubicadas en Laurensis. Luego, se escondieron allí, esperando en silencio a que la conmoción se calmara.

Harman simplemente no tenía la autoridad necesaria para detenerlos. Incluso la fuerza que había trabajado duro para reunir estaba a punto de disolverse también.

Sin embargo, Luan agitó ligeramente la lista como si no estuviera ni remotamente preocupado. "Ah, ninguno de esos presentará más problemas".

Fue entonces que se oyeron pasos resonando en los pasillos.

Figuras cubiertas con máscaras de pico de pájaro y túnicas carmesí aparentemente llenaban los pasillos del palacio imperial.

“Allen posee el estatus de un Santo capaz de realizar milagros. En ese caso… ”Luan miró al grupo reunido detrás de él. "... Aquellos que él dice que son vampiros, deben ser vampiros".

El grupo, equipado con máscaras de pico de pájaro y túnicas carmesí, se puso de pie ante el Primer Príncipe Imperial, Luan Olfolse.

"¡Bajo la gracia del noble Imperio Teocrático!"

El grupo que llevaba todo tipo de armas variadas y extrañas, como guadañas, hoces, espadas cortas y espadas grandes eran ...

"¡Obedecemos la orden de su alteza, el Primer Príncipe Imperial, Luan Olfolse!"

… Nada menos que los Inquisidores de la Herejía formados únicamente con el propósito de cazar herejes y monstruos.

"¡Los Inquisidores de la Herejía, la Orden de Crimson Cross, ha terminado de reunirse, alteza!"

Los caballeros de Crimson Cross, con sus rostros y figuras escondidos detrás de las espeluznantes máscaras de pico de pájaro y túnicas rojo sangre, se arrodillaron y bajaron la cabeza ante el príncipe.

Los labios de Harman se cerraron aún más fuerte mientras los miraba.

Eran una de las cinco principales fuerzas armadas que solo alguien de la línea de sangre imperial del Imperio Teocrático podía comandar.

Los ojos de Luan examinaron a los inquisidores arrodillados. "Les agradezco a todos por responder a mi llamada en tan poco tiempo".

El líder de Crimson Cross fue el único que levantó la cabeza mientras miraba a Luan Olfolse.

"Yo, el primero en la fila al trono del imperio, el príncipe imperial Luan Olfolse, emitiré un decreto real". Pasó la lista de nombres al líder. “Caza todos los insectos escritos en esta lista. Son alimañas que se atrevieron a empañar nuestro Imperio Teocrático, asesinando a mi madre en el proceso. ¡Juzgadlos a todos sin piedad en el nombre de nuestra Diosa y el espíritu santo! "

Las comisuras de los labios de Luan se curvaron. Rastros de locura también tiñeron sus ojos.





“Si se resisten, te dan permiso para matarlos. Ya sean marqueses o condes, nada de eso importa ".

¡Fueron los bastardos que mataron a su madre y pusieron una maldición en su corazón, después de todo!

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
“Busque todas las plagas que se encuentran en esta lista. Y luego tortúralos ".

Después de todos estos años, finalmente se le dio la oportunidad de vengarse.

“Abre su pecho y examina sus corazones. Abre sus cráneos y confirma si la maldita energía demoníaca reside o no en sus cerebros. Confirma si son vampiros o no, y luego ... "

¡No solo eso, con sus propias manos y con las de nadie más!

“Que prueben un dolor sin fin. ¡Ayúdalos a darse cuenta de lo vanas que han sido sus vidas falsas! "

Luan enderezó la espalda cuando una expresión arrogante llenó su rostro.

Los caballeros de la Cruz Carmesí esperaron en silencio a que la última parte del comando viniera del que heredaba la sangre de su emperador.

“¡Esto ... es una cacería de vampiros! ¡Aprentenlos a todos! "

Los gritos reverberaron por todo el palacio imperial.

"¡Detener! ¡¿Cuál es el significado de este?!"

La Orden de la Cruz Carmesí corrió sin piedad hacia la suite de lujo donde se alojaban algunos nobles. Impulsaron el decreto imperial inscrito con el escudo de armas de la familia imperial en los Paladines que custodiaban la entrada.

“Somos los Inquisidores de la Herejía. Nuestras acciones simplemente siguen las órdenes de su alteza, el Primer Príncipe Imperial, Luan Olfolse. ¿Tiene alguna objeción?

"¿El mando de h-su alteza ...?"

“Si desea detener nuestros avances, primero debe obtener el permiso de dos arzobispos, o más. Si no tienes eso, entonces ... ”Un brillo frío irradió de los ojos ocultos debajo de la máscara de pico de pájaro que se centró en el Paladín. “Estamos autorizados a ejecutar sumariamente a cualquiera que se resista. Incluso los Paladines leales a la Familia Imperial no son una excepción ".

"...!"

“Esto no es una revuelta ni es un golpe de estado. Incluso su majestad, el Santo Emperador, lo ha permitido. ¿Desobedecerás su decreto?

Los ojos de Crimson Cross brillaban detrás de sus máscaras. Comenzaron a levantar sus armas de aspecto aterrador en sus manos. Se podía ver todo tipo de herramientas como guadañas, grandes espadas y mazas elevándose amenazadoras en el aire.

Los Paladines tropezaron hacia atrás antes de apartarse torpemente del camino.





Crimson Cross derribó la puerta de una patada cuando su camino estaba despejado.

Los nobles quedaron muy desconcertados y se retiraron apresuradamente, sus rostros llenos de puro miedo.

Los miembros de Crimson Cross revisaron la lista dos veces, luego escanearon las filas de nobles, sirvientes y sirvientas actualmente presentes.

¡Captúralos! Si alguien se resiste, córtale la cabeza inmediatamente. Eso servirá como prueba de si son vampiros o no ".

Crimson Cross empezó a acercarse a los asustados nobles.

“¡C-cómo te atreves…! ¡Soy el Conde Bernia! ¿Crees que saldrás ileso después de hacer este truco ...? "

Uno de los nobles presentes desenvainó su espada. Sin embargo, este acto se constituyó como 'resistencia'.

Los miembros de Crimson Cross hablaron al mismo tiempo: "Actuamos de acuerdo con las órdenes de la Familia Imperial".

“¡E-incluso si la Familia Imperial ha emitido una orden, esto sigue siendo incorrecto! ¡Qué pasó exactamente que eres ...! "

El Crimson Cross no perdió más tiempo y rápidamente se abalanzó sobre el que aún presentaba resistencia en el grupo.

Una guadaña atravesó el aire y cortó limpiamente la cabeza del conde. Una fuente de sangre brotó de entre la cabeza cortada y el torso.

El cuerpo sin cabeza cayó de rodillas mientras la cabeza sin dueño rodaba por el suelo alfombrado. Esto duró solo un breve momento, ya que ambos estallaron repentinamente en llamas azuladas y comenzaron a arder.

"¿Él ... realmente era un vampiro?"

Los caballeros de Crimson Cross miraron la lista con renovada sorpresa en sus ojos. Luego, cambiaron sus miradas hacia los nobles dentro de la suite de lujo. Las comisuras de sus labios escondidas debajo de las máscaras comenzaron a curvarse en sonrisas enloquecidas.

No había más necesidad de dudar.

Sus miradas se fijaron en los supervivientes que estaban retrocediendo incluso ahora.

“Ahora se sospecha que todas las personas en esta sala son creaciones de sangre. ¡Captúrelos a todos! "

Y así, los gritos continuaron reverberando por todo el palacio imperial.

Mientras tanto, grupos ataviados con túnicas carmesí corrían por las calles de Laurensis a caballo.

Detuvieron un carruaje que estaba a punto de cruzar la estación de guardia ubicada junto a las puertas que conducían a las afueras de la ciudad capital.

"¡¿Cuál es el significado de este?! Soy el Conde Ruran del reino de Lomé ... "

“El Conde Ruran también está en la lista. Definitivamente es un vampiro ".

Después de declarar eso, los miembros de Crimson Cross levantaron uniformemente sus ballestas.

"¡¿Qué?! Que eres…?!"

Dispararon sus pernos.

Los proyectiles penetraron directamente en el torso y las extremidades del conde. A pesar de gritar de dolor, Crimson Cross no se detuvo allí e incluso procedió a colocar una soga alrededor de su cuello.

"Seguramente un vampiro no moriría por algo tan menor".

Mientras decían esto, comenzaron a arrastrarlo de regreso al palacio mientras sus caballos galopaban hacia adelante.

Desde el palacio imperial hasta las calles de la capital ...

... Un pandemonio de sangre estaba en marcha.

Los ciudadanos se estremecieron de miedo y gritaron impotentes.

Incluso entonces, Crimson Cross no dudó ni se contuvo. Su deber en este momento era "matar y capturar"; todo lo demás estaba fuera de su consideración.

Luan se paró junto a una ventana del palacio imperial y observó los eventos desde lo alto.

Verlos capturar y traer de vuelta a los vampiros le hizo sonreír.

**

El conde Fomor estaba temblando de ansiedad.

Como una máquina rota, su cabeza seguía crujiendo de lado a lado mientras examinaba su entorno.

Actualmente estaba de pie dentro de la majestuosa cámara de audiencias.

Este magnífico espacio estaba destinado al emperador para otorgar audiencias a sus súbditos, y normalmente debería haber estado lleno de paladines y fieles sirvientes del imperio.

Sin embargo, no se podía ver ni una sola alma adentro en este momento.

¿Eso fue todo?

Por supuesto que no, todas las ventanas también estaban cubiertas con cortinas gruesas.

Dentro de este salón que parecía personificar la oscuridad misma, solo el trono del emperador recibía rayos de sol brillante, casi brillando como un faro en este lugar.

El Conde Fomor tragó su saliva seca y miró fijamente a la persona sentada en ese mismo trono.

"Bienvenido de nuevo, Conde Fomor".

No era otro que el propio Santo Emperador, Kelt Olfolse.

Este hombre había convocado personalmente a Fomor a este lugar.

Honestamente hablando, no pensó que conocer al emperador de esta manera no sería tan difícil de lograr. Después de todo, había estado engañando al anciano y ganándose la confianza de este último durante varios años. Creía que estaba a salvo con cierta certeza.

Sin embargo…

¡Golpe!

El conde Fomor miró apresuradamente detrás de él.

La única entrada de la sala de audiencias estaba cerrada. Además de eso, incluso podía escuchar los sonidos de algo bloqueado también.



El nivel de alerta de Fomor subió un poco.

Esto ... la atmósfera aquí era demasiado extraña.

Volvió a centrar su atención en Kelt Olfolse y preguntó con voz temblorosa: —¿S-su majestad? ¿Puedo preguntarle por qué ha convocado a este sirviente a su presencia?

Kelt Olfolse comenzó a masajear la parte posterior de su cuello. “Ah, no es nada de qué preocuparse. Bueno ... pensé que mi nieto más pequeño te había ofendido mucho, ¿ves? Pensé que también podría curarte personalmente ".

El Conde Fomor hizo todo lo posible por sonreír con naturalidad.

Inmediatamente cumplió con la etiqueta establecida para dar a entender que aunque tal cosa era un honor, todavía tendría que negarse amablemente. “Su majestad, este sirviente suyo no requiere una gracia tan magnánima. Ya he contratado sacerdotes personales, así que simplemente puedo ... "

"Oh bien. Déjame dejar de andar con rodeos entonces. Amigo, ¿eres un vampiro?

"¿Le ruego me disculpe?"

"Te pregunté si eras un vampiro".

Kelt se levantó abruptamente del trono y bajó sin prisa las escaleras de la plataforma elevada.

Cada vez que daba un paso, el conde Fomor tropezaba hacia atrás.

“Les pido que perdonen la ofensa que estoy a punto de causar. Si eres un ser humano, te pediré disculpas. Y no me olvidaré de concederle una compensación igualmente merecida. Lo juro en mi nombre. Sin embargo… ”Kelt Olfolse habló sin una pizca de expresión en su rostro, incluso sus ojos brillaban con una luz desinteresada. "... Si de hecho eres un vampiro, entonces planeo no dejar pasar este asunto sin el debido castigo".

Los músculos que rodeaban los ojos del conde Fomor se crisparon.

Nada de esto tenía sentido.

Toda esta situación iba por el peor camino posible.

Sin duda, las cosas progresaban sin problemas cuando logró que el Séptimo Príncipe Imperial fuera encarcelado.

Pero de repente, una fuerte conmoción se apoderó del palacio imperial, y poco después, oleadas de divinidad lo atravesaron. Y ahora, incluso podía escuchar los gritos de terror resonando en el interior del palacio.

Y todos esos gritos de desesperación eran exclusivos de los no muertos.

Debido a estos eventos, Fomor se dio cuenta. Fuera de esta sala de audiencias, se estaba llevando a cabo una 'caza de vampiros'.

Gotas de sudor frío se escurrieron por el cuerpo de Fomor cuando el terror de darse cuenta hizo que su cuerpo se estremeciera involuntariamente.

Algo en alguna parte había salido terriblemente mal.

Necesitaba escapar de este lugar.

El Conde Fomor rápidamente desvió su mirada por toda el área. La puerta detrás de él estaba sellada mientras que las ventanas estaban bloqueadas por rejas de hierro.

¡Maldita sea, no había salida!

'N-no, espera ... Primero piensa con calma en esto. No tengo forma de escapar de aquí. Y en este momento, solo una persona está frente a mí, el emperador ... '

Fomor se estremeció ante esta cadena de pensamientos antes de explorar sus alrededores una vez más.

No había Paladines en las cercanías.

De hecho, solo el Santo Emperador, Kelt Olfolse, estaba frente a él. El anciano ni siquiera estaba armado en este momento.

Una sonrisa forzada apareció en el rostro de Fomor.

Kelt Olfolse fue el gran héroe que mató al Rey Nigromante Amon. Sin embargo, estaba desarmado en este momento. No solo eso, era tan viejo que no sería extraño que se derrumbara de la muerte natural en cualquier momento.

¡Mira! ¡Mira todos esos huesos delgados visibles a través de los huecos de la túnica blanca y algo raída!

Ese era el límite de la criatura llamada 'humanos'.

A diferencia de un vampiro bendecido con una vida eterna, un humano era una forma de vida miserablemente pequeña. Alguien como Fomor, que estaba a solo un paso de alcanzar el estatus de 'Progenitor', podría luchar contra el emperador.

“Hah. Jaja ... ¡¡¡Jajajaja !!! " El Conde Fomor estalló en una fuerte carcajada. Luego sostuvo su frente. “Todos ustedes, malditos tontos de la Familia Imperial. ¡Están todos locos! "

Eche un buen vistazo a todo el mundo. ¿Dónde encontraría alguien un lugar que manejara los asuntos de una manera tan loca?

No importa pensar fuera de la caja, estos bastardos de la Familia Imperial estaban completamente locos. No, eran un grupo de psicópatas que no se inmutarían ni siquiera cuando ahogaron el palacio imperial y la ciudad capital en el río de sangre.

Kelt dejó de caminar e inclinó la cabeza cuando el conde Fomor soltó una carcajada de repente.

"¡Oiii, viejo!" Fomor gritó.

"... Conde Fomor, su forma de hablar se ha vuelto bastante poco refinada por alguna razón".

"Me preguntaste si soy un vampiro, ¿no?"

Fomor levantó ambos brazos, luego ... comenzó a devorarlos con su propia boca. Consumió estos brazos que solían pertenecer a un humano, y en su lugar, 'los brazos de un vampiro' crecieron. Brazos de aspecto extraño que horriblemente se movían y se retorcían de una manera antiestética.

"¡De hecho soy un vampiro, un depredador que los devorará a todos!"

El conde se apresuró a ir directamente hacia el emperador.

“Una vez que termine contigo. ¡Seré reconocido por los otros Progenitores y ganaré la nobleza adecuada en el proceso! "

En un abrir y cerrar de ojos, llegó ante Kelt Olfolse. Sus afiladas garras se levantaron en alto.

"¡Mientras desaparezcas de aquí, yo ...!"

El conde Fomor bajó rápidamente su mano derecha. Luego fue fácilmente atrapado por las manos del emperador.

Se estremeció desagradablemente en estado de shock mientras miraba a Kelt.

Sus garras no pudieron atravesar la piel del anciano. No solo eso, las garras se rompieron en su lugar y toda su mano se aplastó instantáneamente.

La mano que pertenecía a un anciano de aspecto frágil había detenido la mano mucho más grande de un monstruo.

Parece que el bastardo mosquito lo ha olvidado. Soy el Santo Emperador ". Kelt sonrió de forma refrescante y continuó. “Soy el hombre que golpeó al Rey Nigromante Amon con mis propias manos antes de proceder a arrancarle la cabeza. ¿De verdad pensaste que ni siquiera puedo manejar un simple mosquito como tú?

La mano libre de Kelt salió disparada y agarró la cabeza del Conde Fomor.





“¡E-espera! Espere…"

Y luego, un ruido espantoso hizo eco en la cámara.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
La sangre salpicó por todas partes cuando la cabeza de Fomor, junto con su columna, fue arrancada del torso.

"K-keo-hurk ..."

Más sangre brotó de la boca abierta del Conde Fomor.

La columna ensangrentada colgaba en el aire mientras aún estaba unida a la cabeza.

"Eso es un alivio, todavía estás vivo". Kelt sonrió satisfecho y luego acercó los labios al oído de Fomor para susurrar lo siguiente. “No me mueras todavía. Todavía necesito descubrir al culpable responsable del asesinato de la Princesa Heredera Imperial Yulisia, después de todo ".

Por supuesto, ese no sería el final.

Ahora era el momento de filtrar a todos y cada uno de los vampiros escondidos interrogando a este bastardo.

El Tercer Príncipe Imperial Ruppel estaba de pie ante una puerta.

Apretó los dientes, pero incluso mientras hacía eso, también se estaba arrancando el pelo.

Después de liberar al Séptimo Príncipe Imperial, regresó apresuradamente a su residencia privada ubicada en la sección este del palacio, por temor a ser reprendido por sus acciones.

Sin embargo, las noticias que le esperaban nada más llegar a la residencia eran sobre los hechos ocurridos en la capital, Laurensis, así como los pasillos del propio palacio imperial.

Todavía no sabía nada en detalle. Pero una cosa era segura: el palacio imperial se había convertido en un océano de sangre.

"Yo ... yo simplemente saqué a Allen de la prisión, ¡eso es todo!"

¿Podría ser ... ese bastardo de Allen inició una revuelta? Pero si esto fuera cierto, entonces la noticia debería haber llegado a Ruppel antes.

No, había una mayor probabilidad de que ocurriera un evento diferente.

Por lo que escuchó, los rumores hablaban de una 'caza de vampiros' en su lugar. Si es así, no debería tener relación con lo que había hecho.

Tragó la saliva seca en su boca antes de abrir cautelosamente la puerta ante él. Conducía a una lujosa suite. Había una mujer de mediana edad acostada en la cama de enferma ubicada dentro de la habitación, su expresión aparentemente perdida en un aturdimiento.





"Madre."

Ella era la segunda esposa del hijo del Santo Emperador y su nombre era Rose. Giró su rostro demacrado hacia un lado y miró a Ruppel. "…¡Oh! ¡Mi bebé! ¡Date prisa y ven con tu madre! "

"Estoy de vuelta, madre".

Ruppel se acercó a ella, sacó una silla junto a la cama y se sentó en ella.

"Bienvenido de nuevo, su alteza".

Reflexivamente volvió la cabeza hacia la dirección de la voz. Vio a una sirvienta de veintitantos años, una mujer encantadora de cabello negro y ojos negros, parada en la esquina.

Ella le sonreía, pero la luz en sus ojos parecía ser un poco peculiar.

Ruppel le devolvió la mirada como si hubiera estado fascinado, pero entonces alguien comenzó a acariciar suavemente su mejilla para llamar su atención.

"Mi bebé…"

Ruppel desvió la mirada hacia atrás, solo para ser recibido por los ojos fríos y desapasionados de Rose que lo miraban fijamente.

“Escuché lo que sucedió en la capital”, dijo Rose.

"..."

“¿Es cierto que liberaste al Séptimo Príncipe Imperial? Y, por extensión, también eres responsable de la conmoción dentro del palacio imperial, ¿no es así?

¿No estaba su madre acostada en esta cama de enferma? ¿Cómo podría haber sabido sobre estas cosas mejor que él?

"P-pero ... Madre, eso fue ..."

Rose de repente extendió la mano y agarró un florero que descansaba sobre un estante, luego lo estrelló despiadadamente contra la cabeza de Ruppel.

¡Y le he advertido que mantenga la cabeza gacha! ¡Te he advertido repetidamente que no te pongas del lado equivocado de su majestad! Usted…! ¡Usted! ¡Estás arruinando todo! "

Ruppel gimió de dolor mientras se sostenía la cabeza. Luego miró a su propia madre.

Rose, su madre ... de repente comenzó a inclinar la cabeza en confusión. Su expresión distorsionada duró solo un breve momento, como si lo que acababa de pasar fuera todo una mentira. Su rostro volvió al de una madre cariñosa mientras miraba a Ruppel. “Ah… ¡Ahhh! Mi bebé, lo siento mucho! Tu madre te ama profundamente. Mi querido hijo, Ruppel. ¡Mi ... mi primer hijo! "

Rose se levantó de la cama y abrazó a Ruppel.

Mientras tanto, sus labios se cerraron con fuerza por lo que acababa de decir.

Su boca podría haber pronunciado 'primer hijo, Ruppel', pero él fue el segundo hijo que dio a luz, no el primero.

Rose siempre tuvo en mente a su primer hijo. Ruppel, siendo su segundo hijo, era más como una 'existencia sin nombre' para ella.

“Debes convertirte en el próximo Emperador Santo. Ese es tu único propósito de nacer. Lo entiendes, ¿no eres mi bebé? Rose sonrió con sus ojos. Fue una sonrisa verdaderamente amable y cálida. “Solo entonces su alteza, el Príncipe Heredero Imperial, me favorecerá. No esa humilde de la puta Yulisia, sino yo.

Para ella, el hecho de que su hijo tomara el trono del Santo Emperador era simplemente un camino hacia el "éxito", una especie de herramienta para congraciarse con el Príncipe Imperial Heredero actualmente desaparecido.

Ruppel apretó los dientes.

La rabia pasó a distorsionar su expresión, pero hizo todo lo posible para evitar que fuera visible en su rostro.

Forzó una sonrisa en sus labios y respondió: “Por supuesto, madre. Definitivamente me convertiré en el próximo Emperador Santo ".

**

Después de que comenzó la búsqueda de vampiros, aproximadamente la mitad de los nombres de la lista fueron capturados o asesinados el mismo día.

"¡Ahora mira! ¡Mira estos monstruos repugnantes! "

Los vampiros estaban actualmente atados en la plaza de la capital.

"¡Estos son los herejes que vendieron sus almas a los abominables vampiros con la vana esperanza de mantener su juventud!"



A estos individuos que eligieron convertirse en vampiros después de ser cautivados por la fuerza física y el encanto de la vida eterna, finalmente se les despojó de su fachada de humanidad. Con sus pieles humanas arrancadas, sus rostros feos y contorsionados debajo estaban desnudos para que todos los vieran.

"¡Los juicios de los dioses descenderán sobre ellos!"

Se colocaron particiones.

Un Inquisidor levantó su hoz en alto antes de cortarle la cabeza a un vampiro.

Las siluetas se proyectaron en el tabique como sombras en movimiento, y así fue como los ciudadanos presenciaron la decapitación.

Y luego, el cadáver comenzó a arder en llamas azules. Pronto se convirtió en cenizas, que a su vez, también sirvió como prueba para que la vieran todos los ciudadanos.

Sin embargo, este programa no estaba destinado a sus ojos. No, era un ejemplo para advertir explícitamente a los vampiros que todavía estaban escondidos por ahí.

“¡Somos los seguidores devotos que poseen los ojos de los dioses! Ningún vampiro se infiltrará más en nuestro Imperio Teocrático. Bajo la gracia de nuestra Diosa Gaia, encontraremos a todos aquellos que llevan una vida falsa y los castigaremos en consecuencia ”, el Inquisidor de la Herejía abrió los brazos de par en par y declaró en voz alta a las masas. "¡No habrá más lugares para que un vampiro se esconda en nuestra tierra!"

Quizás para hacerse eco de sus gritos, los vampiros supervivientes actualmente encarcelados en algún lugar debajo del palacio imperial gritaron desesperadamente.

Eran los sujetos ideales para la experimentación humana.

Los miembros de Crimson Cross alimentaron e inyectaron todo tipo de drogas en estas alimañas capturadas y estudiaron las reacciones subsiguientes.

Uno de los 'investigadores' comentó en voz alta. “Pensar que encontraríamos la oportunidad de recolectar tantos vampiros de una vez como este. Gracias a este evento, pronto podremos avanzar en nuestro conocimiento médico, mágico y alquímico por un gran margen ".

De hecho, para los investigadores de la Orden de la Cruz Carmesí, estos vampiros eran vistos como valiosas ratas de laboratorio y "material" para la investigación mágica. Como estas criaturas eran monstruos que podían regenerarse indefinidamente, no había un sujeto de prueba mejor que ellos.

Los acontecimientos que tuvieron lugar en la capital del Imperio Teocrático pronto se extendieron al resto del continente.

¡El Imperio Teocrático finalmente ha encontrado una manera de discernir a los vampiros!

Esta noticia asustó a algunos vampiros para que desaparecieran sin dejar rastro, mientras que otros optaron por escapar a los reinos vecinos.

Este evento de caza de vampiros se convirtió en otra oportunidad que solidificó la posición del Imperio Teocrático como la única nación verdadera del continente llena de devotos creyentes.

Por lo que pude ver, todo parecía ir sobre ruedas.

Casi todos los incidentes que involucran a vampiros dentro de las fronteras del Imperio vieron una rápida disminución en la frecuencia.

Pensé que esta paz continuaría por mucho tiempo. Realmente lo hice.

"Y así, declaro el comienzo de la inquisición de Allen Olfolse".

Excepto ... Había un pequeño problema en el que tenía que pasar por un juicio y defenderme.

**

Actualmente estábamos dentro de lo que parecía una sala de audiencias. Y yo estaba parado solo en el lugar donde normalmente debería estar estacionado el acusado.

Qué alivio, sin embargo, que no estuviera encadenado ni nada de eso.

Frente a mis ojos estaba el arzobispo Raphael, actuando como juez del proceso, y otros obispos que estaban sentados a ambos lados de él.

En el balcón del lado izquierdo del primer piso estaba el propio Santo Emperador, Kelt Olfolse, actualmente sentado en un trono. El lado derecho estaba ocupado por mi hermano mayor, el Primer Príncipe Imperial Luan, también sentado en su propio trono.

“Ahora, comenzaremos con la inquisición de Allen Olfolse. Su alteza el Séptimo Príncipe Imperial está acusado de liderar a un grupo de soldados para desordenar el palacio imperial. Este acto viola directamente las leyes de la corte imperial, y por lo tanto ... "

"Qué risible."

El arzobispo Raphael bajó el pergamino que había estado leyendo y desvió la mirada en otra dirección.

Al final de su mirada estaba el Santo Emperador sentado en el balcón, sus dedos estaban entrelazados y sus ojos le devolvían la mirada.

"¿Qué violó exactamente?"





La voz del emperador era baja, pero tenía un peso innegable.

El arzobispo y otros obispos retrocedieron visiblemente.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
“Su majestad, movilizó fuerzas armadas sin permiso. Como tal, la acusación de revuelta ha sido ... "

"Aquellos que están dentro de los linajes directos de la Familia Imperial pueden movilizar fuerzas armadas en situaciones de emergencia".

A la última respuesta, Raphael volvió la cabeza hacia el balcón derecho esta vez.

El Primer Príncipe Imperial Luan sentado en el trono con su mano agarrando la empuñadura de su espada, los estaba mirando. Sus ojos críticos, aparentemente destinados a menospreciar a los de abajo, estaban fijos directamente en el arzobispo y sus compañeros obispos.

Luan continuó. “Como tal, no debería haber ningún problema, ¿no crees? Además, las personas en cuestión, su majestad el Santo Emperador y yo, Luan Olfolse, dijimos que estaba bien. ¿Cuál podría ser el problema aquí? "

Los obispos bajaron la cabeza y empezaron a sudar profusamente como si fueran los criminales en proceso de ser sometidos bajo las intensas miradas de estos dos hombres.

“Si encuentra algo todavía problemático, convocaré a la Orden de la Cruz Carmesí aquí. Podemos simplemente confirmar esto después, ¿no? Confirme si mi hermano menor inició una revuelta, o si en realidad todos ustedes abrigaban sospechas infundadas ".

La tez de los obispos palideció aún más que antes después de que él dijo estas palabras. Después de todo, solo había pasado un mes desde que el palacio imperial se convirtió en un océano de sangre.



Raphael se levantó cautelosamente de su silla y agitó la mano. “Su alteza, por favor cálmese primero. Esto es simplemente ... "

Así es. Este trámite fue meramente una "formalidad", nada más. Estas buenas personas ni siquiera tenían la autoridad necesaria para castigarme en primer lugar.

Claro, podría ser culpable de causar el caos en el palacio imperial, pero eso llevó directamente a la Familia Imperial a expulsar con éxito a los vampiros del Imperio hasta cierto punto: estas fueron las criaturas que demostraron ser una espina en su costado para el pasado. varios cientos de años más o menos.

Además de eso, no olvidemos mi logro de deshacer la maldición infligida sobre el Primer Príncipe Imperial y restaurarlo también a su salud completa.

Honestamente, incluso yo sabía que el plan aquí era que se reconocieran mis logros y entregar las recompensas adecuadas tan pronto como terminara esta prueba falsa.

El arzobispo Rafael tosió y se aclaró la garganta. Los otros obispos ni siquiera pudieron levantar la cabeza por puro miedo. Esto era comprensible, considerando que los dos 'monstruos' con personalidades volátiles que recientemente convirtieron el palacio imperial en un baño de sangre estaban sentados a ambos lados de ellos.

Cada palabra que salió de sus bocas probablemente ejerció una gran presión sobre estos pobres clérigos.

Hola, señor arzobispo. De alguna manera se las ha arreglado para mantener intacta su cordura mientras trataba con esta familia de polvo de soja, ¿no es así?

El arzobispo Raphael pronunció apresuradamente algunas cosas en aras de la apariencia, luego pasó directamente a la última parte del procedimiento.

“H-hm. Con esto, declaro el fin de… ”





Hombre, parece que finalmente ha terminado. Justo cuando bostecé por puro aburrimiento, Raphael de repente hizo una pausa y cerró la boca con fuerza. Luego, sin decir palabra, me miró fijamente durante un largo rato.

Cuando los obispos comenzaron a mirarlo con clara confusión, Raphael finalmente rompió su silencio. "Su alteza, usted ..."

Sus ojos recorrieron un poco a sus compañeros obispos antes de reanudar su interrogatorio.

"... ¿Estás involucrado de alguna manera en la nigromancia?"

Fruncí el ceño por dentro mientras miraba a Raphael.

Esta era la parte que más me preocupaba.

¿Por qué tuvo que ser el arzobispo de todas las personas que descubrió a mi santo no muerto?

Dado que su conocimiento sobre magia era considerable, era obvio que tendría algunas preguntas.

Incluso el emperador y el Primer Príncipe Imperial optaron por guardar silencio sobre este tema. Bueno, probablemente ya deben haber recibido algunos informes sobre esto.

Se podrían pasar por alto otros asuntos sin ningún problema, pero si la nigromancia estaba involucrada de alguna manera, seguramente ellos también querrían averiguarlo.

Sonreí y respondí: “No. No hay forma de que eso sea posible ".

¡Pero su alteza! ¡Hay testigos presenciales! "

Raphael rugió. Incluso entonces, vi que sus ojos temblaban visiblemente.

Eso fue definitivamente debido a la agitación.

Sin embargo, su agitación debe haber surgido del miedo que sintió después de presenciar una magia desconocida, no por mi descarada audacia.

Le pregunté: “Está bien, entonces. Entonces, ¿dónde están estos supuestos testigos oculares?

Escaneé mis alrededores.

La sala del tribunal estaba actualmente poblada por el Santo Emperador y el Príncipe Imperial del Imperio Teocrático, además de su arzobispo y obispos.

Incluso los Paladines habían sido excluidos del proceso. Todo porque no sucedería nada bueno si la historia del nieto del Santo Emperador estuvo involucrado en la Nigromancia de alguna manera se difundiera.

Miré al arzobispo. "¿Pero no hay nadie aquí?"

“¡¿Realmente se va a apegar a sus mentiras, alteza ?! He visto a esos sa-santos… santos… ”Raphael repentinamente comenzó a tartamudear. Se masajeó la frente como si quisiera negar la realidad misma. Después de inhalar profundamente, continuó desde donde lo dejó. “He sido testigo de la invocación de los santos no-muertos con mis ojos. Y debo preguntar si su alteza, el Séptimo Príncipe Imperial Allen Olfolse, estuvo detrás de ese evento o no ".

Esta vez, fue el turno de los obispos a su alrededor de estremecerse y mirar a Raphael. Sus miradas eran algo más para contemplar, en realidad. En sus expresiones se veían claramente distintos grados de incredulidad atónita y nerviosismo.

Ser testigo de la convocatoria de muertos vivientes no era sorprendente en sí mismo. Sin embargo, esta debería ser la primera vez que escuchan algo sobre 'muertos vivientes santos'.

Solo el emperador y el Primer Príncipe Imperial deberían haber recibido el informe. En cuanto a los Paladines, probablemente también fueron abofeteados con una orden de mordaza completa.

Rafael sintió las miradas penetrantes de sus compañeros clérigos y comenzó a sudar profusamente. No importa cuántos testigos presenciales estuvieran presentes en ese momento, ese evento todavía sonaba como las divagaciones de un loco loco.

Era posible engañar a los Paladines diciendo que lo que vieron era una ilusión, o tal vez una magia de desconcierto al borde del control mental a la que recurrieron los vampiros como parte de su malvado plan.

Sin embargo, no funcionaría en alguien como Raphael.

Era un hombre con habilidades lo suficientemente poderosas como para convertirlo en arzobispo, por lo que simplemente no había forma de que lo engañara alguna ilusión o magia de control mental.

Solo pude gemir aquí.

Pensé que sería imposible engañar a alguien como este arzobispo aquí mismo. No se pudo evitar; ya que me preguntó directamente, tuve que darle una respuesta.

Mi expresión se volvió mucho más seria mientras lo miraba. "¿De verdad deseas saber la verdad?"

No fue solo el Arzobispo Rafael, sino que incluso el Santo Emperador Kelt y el Primer Príncipe Imperial Luan centraron toda su atención en mí.

Un largo y pesado silencio descendió sobre la sala del tribunal.



La voz temblorosa de Raphael se escapó de su boca después de un momento. "¿Está ... lo está admitiendo, alteza?"

Los miré y sonreí alegremente.

"Nop."

**

Salí de la sala del tribunal.

“Gracias por su arduo trabajo, alteza. ¿Tu cuerpo todavía se siente bien? " Charlotte, vestida con un traje de sirvienta y con su característico rostro inexpresivo, preguntó mientras inclinaba la cabeza. Luego me ayudó a ponerme un abrigo.

Honestamente, en lugar de una sirvienta, ella emitió las vibraciones de un caballero guardián confiable.

"Estoy bien."

Comencé a regresar a mis aposentos en el palacio imperial. Aunque Charlotte me siguió, no dejó de observar mi cutis.

Debió estar muy preocupada. Sin embargo, sus acciones tenían sentido; Después de todo, estuve inconsciente durante unas tres semanas enteras. Incluso después de despertar, también sufrí de una fiebre grave.

Sin el arzobispo Rafael y la dama de honor Alice cuidándome a mi lado, ¿quién sabe si alguna vez me habría despertado?

Aunque recurrí a usar el cráneo de Amon, nunca esperé que los efectos secundarios o las sanciones asociadas con [Resurrección] fueran tan extremos.

Las cosas deberían ponerse problemáticas a partir de ahora, eso es seguro.

Seguramente se iniciarían investigaciones sobre los 'muertos vivientes santos', y los que deseen preguntar más sobre [Resurrección] solo aumentarían en número.

Seguí confiando en la excusa gastada por el tiempo de no sentirme tan bien al rechazarlos a todos, pero esta excusa no funcionaría para siempre.

"Ofrezco mis saludos a su alteza", dijo Harman, dándome la bienvenida en el pasillo. Aparentemente, su negocio esta vez fue con Charlotte y no conmigo. "Charlotte, su majestad te está convocando".

Ella inclinó la cabeza confundida. No pudo ocultar su sorpresa por el hecho de que el Santo Emperador quería verla, una simple plebeya.

"Entendido", Charlotte se inclinó un poco ante mí y respondió. "En ese caso, discúlpeme".

Harman también se inclinó ante mí y estaba a punto de guiarla, pero rápidamente lo llamé: "Ah, Harman, por cierto ..."

Convoqué mi pala desde la ventana de mi artículo y se la arrojé suavemente.

"Mi pala está rota".

Durante mi duelo contra el Primer Príncipe Imperial Luan, el mango de la pala se rompió. Me he encariñado con este tipo mientras confío en él desde nuestros días en el monasterio, así que no pude evitar sentirme mal por tomar esta decisión.

"Ve y búscame otra pala".

Harman alternó su mirada entre la pala y yo antes de formar una expresión realmente perpleja. “Pero su alteza… ¿una pala? ¿Qué tal dominar el manejo de la espada?

"¿Esgrima? ¿Te veo como si estuviera preparado para balancearte con una espada? Me encogí de hombros con indiferencia. “¿Quién soy yo? Soy un sacerdote, ¿no? ¿Cómo puede alguien como yo blandir una espada? "

Harman palmeó ligeramente la cara. "Su alteza, un sacerdote caminando con una pala se ve aún peor en mi opinión".

"Una espada y una pala no son ni remotamente lo mismo, ¿sabes?"

"Sí estoy de acuerdo. No podrían ser más diferentes incluso si lo intentaran. Es por eso que un sacerdote balanceando una pala es aún más extraño ".

“Bueno, ¿por qué no me entregas un arma con la que estoy familiarizado? ¿Qué puedo hacer cuando todo lo que sé es cómo palear? "

“¿Un arma con la que estás familiarizado? Incluso si dices eso ... ¡Ah, espera! ¿Qué tal si lo diseñamos exclusivamente para su uso, alteza? " Harman reflexionó profundamente sobre esta pregunta antes de mirarme. "Hay una mina que produce minerales de hierro y piedra mágica en el feudo ubicado en el noroeste".

Noroeste, ¿verdad?

Harman procedió a explicar más sobre el feudo ubicado en el noroeste del imperio. Dijo que actualmente estaba siendo gobernado por la Primera Princesa Imperial, y que el lugar también servía como la mayor armería del Imperio Teocrático.





Allí se encontraban los enanos a los que se hacía referencia como "hadas bendecidas con la destreza de los dioses". Se firmó un contrato con ellos y en ese lugar producían todo tipo de armamento por camiones cargados, casi como una especie de fábrica.

“El feudo de Hilda es el hogar de artesanos capaces de fabricar no solo algunas armas normales, sino incluso poderosas armas mágicas, alteza”, continuó Harman con una expresión incómoda. “Deberían poder fabricar un arma que se adapte mejor a sus necesidades particulares, su alteza. También…"

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Luego reflexionó un poco sobre otra cosa.

“… También podrías conseguir un fusil de mosquete. Después de todo, un artículo así sigue siendo popular entre la aristocracia como adornos decorativos ".

"¿Oh enserio?"

Recordé el fusil de mosquete. Ahora que lo pensé, ¿no adquirí una antigüedad en el feudo de Ronia y la usé hasta ahora? Esa cosa solo vio la luz del día como un adorno en su hogar original.

Sin embargo, ¿qué pasaría si pudiera conseguir algo aún mejor?

"El feudo de Hilda, ¿es ...?"

¿Qué tipo de potencia de fuego poseería un mosquete moderno adecuado, me pregunto?

El arzobispo y sus compañeros obispos huyeron apresuradamente de la sala del tribunal, dejando solo al Santo Emperador Kelt Olfolse y su nieto, el Primer Príncipe Imperial Luan, detrás para ocupar sus puestos.

Se miraron el uno al otro y comenzaron su discusión.

Luan comenzó a hablar primero. "Con lo que dijo Raphael ... ¿Crees que está en algo?"

"¿Te refieres a los 'muertos vivientes santos'?"

Luan miró su propia mano. La piel blanca impecable entró en su vista. Incluso después de un mes, todavía se tocaba la piel varias veces al día.

Continuó. “Él provocó este milagro llamado resurrección, abuelo. Puedo sonar como un lunático al decir esto, pero sigo pensando que cosas como la creación de un santo no-muerto no serían imposibles de lograr para él ".

Volvió a mirar a Kelt Olfolse.

El emperador también parecía confundido. "No puedo resolverlo. ¿Cómo puede existir un conjunto de reglas que se contradicen a sí mismas? Sin embargo ... si lo que ha dicho Raphael es verdad, eso solo significa que Allen todavía nos está ocultando algo ".

"¿Por qué no nos dice la verdad?"





“Porque no confía en nosotros. Nosotros mismos somos culpables después de todo ".

La culpa de desterrar al niño y abandonarlo, también existía la amenaza de asesinato y, sin embargo, la Familia Imperial decidió hacer la vista gorda.

Esa fue probablemente la razón por la que Allen desconfiaba de toda la Familia Imperial.

Justo cuando una sonrisa amarga comenzó a extenderse en los labios de Kelt, un paladín se acercó en silencio y le susurró algo al oído antes de presentar un mensaje. "Su majestad, una carta de su alteza la Primera Princesa Imperial".

Kelt Olfolse frunció el ceño y rompió el sello de cera. Después de escanear el contenido, negó con la cabeza. "Nos deshicimos de las plagas, pero parece que ahora es el turno de las bestias salvajes".

Según la carta, las criaturas demoníacas estaban arrasando cerca del extenso bosque que se encuentra en el feudo de Hilda, que se encuentra en el noroeste del Imperio.

Kelt Olfolse preguntó al paladín: "¿Qué orden de la cruz?"

"Su majestad, la Orden de la Cruz Verde se ha enviado según las instrucciones de su alteza".

"¿Cuál parece ser el problema entonces?"

“El enemigo ha demostrado ser bastante astuto, majestad. Atacan rápidamente y luego se retiran con la misma rapidez de regreso al bosque, su territorio natural. Ni siquiera los miembros de la Cruz Verde se atreven a pisar descuidadamente su patio trasero, majestad ".

Kelt Olfolse gimió en voz baja.

Luan, que estaba sentado en el balcón opuesto, inclinó la cabeza. "¿Pasó algo, su majestad?"

“Es de la Primera Princesa Imperial, Hilda. Dice que las cosas se han complicado un poco ".

"¿Es por las bestias demoníacas?"

Kelt se encogió de hombros. “Es probable que la noticia de la huida de los vampiros de nuestra tierra haya llegado incluso a ese lugar. Esa es probablemente la razón por la que esas bestias comenzaron su alboroto ".

Mientras decía esto, el Santo Emperador volvió la cabeza en otra dirección. Su atención ahora estaba puesta en un grupo que entraba por la entrada de la sala del tribunal, que consistía en una niña y dos hombres: Charlotte, Gril y Harman.

Gril fue excepcionalmente cauteloso mientras estudiaba la atmósfera en el interior. Lord Jenald se fue a su feudo hace bastante tiempo, y por eso solo el granjero y Charlotte habían sido invitados aquí.

“Uhm, disculpe… ¿D-querido Paladin-nim? ¿Por qué nos convocaste aquí?

Fue en ese mismo momento que Kelt llegó antes que el grupo. "Los convoqué a todos hoy para poder otorgarles las recompensas adecuadas por defender nuestro territorio del norte".

Todos los colores desaparecieron de la tez de Gril a la entrada del Santo Emperador. Se postró apresuradamente en el suelo.

Sin embargo, a diferencia de él, Charlotte se adhirió a la etiqueta establecida de la corte imperial al arrodillarse e inclinar la cabeza.

"¡Oh-hoh!"

Las cejas de Kelt se arquearon en una suave sonrisa mientras observaba a Charlotte.

Gril podría ser una cosa, pero en lo que a él respectaba, esta chica realmente poseía un aire similar al de un caballero en entrenamiento en la corte imperial.

"Me gustaría recompensarlos a ambos".

Luan también bajó del balcón y se paró frente a ellos. Sacó un documento del interior de su túnica, un decreto oficial de nobleza, que estaba marcado tanto con la letra del Santo Emperador como con su Sello Imperial.

Kelt Olfolse dijo: "Se te concederá la nobleza".

Gril, todavía boca abajo mientras se inclinaba en el suelo, estaba haciendo una expresión de desconcierto.

¿Nobleza?

Recordó que era una broma de usar y tirar que el Paladín llamado Harman le dijo en el pasado. Entonces, ¿por qué su majestad estaba haciendo la misma broma ahora también?

"Escuchad, oh el actual jefe de la Casa del Conde Heraiz, Gril Heraiz".

Gril se estremeció desagradablemente.

Gril Heraiz? ¿Quién o qué era incluso esta cosa de Heraiz? Levantó la cabeza con una expresión aturdida grabada en su rostro.

“No solo defendiste hábilmente nuestro territorio del norte, también eres el único miembro de nuestra aristocracia que apoyó a mi nieto más joven, Allen Olfolse. Como tal, le otorgaré el título de Marqués ".

La mandíbula de Gril cayó al suelo en sentido figurado.

Además, su hija, Charlotte Heraiz, recibirá la nobleza de Paladin. Ella será aceptada en la orden de caballeros directamente bajo mi mando, la Orden de la Cruz Dorada ".

"Espera, te ruego, perdón ... ¿Majestad?"



Los músculos de los ojos de Gril se crispaban notablemente ahora.

“Por supuesto, si deseas seguir viviendo en el anonimato, respetaré tu decisión y no te la impondré. Sin embargo, Charlotte, ¿qué dices?

Ella mantuvo la cabeza inclinada durante su respuesta: "Juro que seguiré protegiendo a su alteza".

"Veo. Te alabo por tu lealtad, niña. En el momento en que llegue a la edad adulta, se le otorgará su propia nobleza y la Corte Imperial no escatimará gastos para apoyar su crecimiento. También escribiré una carta de recomendación a la academia en mi nombre. Tengo un conocido llamado Oscal que se aloja allí. Él te enseñará el dominio de la espada ”, dijo el Santo Emperador con una sonrisa de satisfacción en los labios. "¡Rezo para que la bendición de Gaia y la gloria eterna de nuestro Imperio Teocrático estén siempre contigo ...!"

Y así, el Santo Emperador Kelt Olfolse otorgó títulos de nobleza tanto a Gril como a Charlotte. Luego salió de la sala del tribunal, dejando atrás a Luan y al resto.

El Primer Príncipe Imperial luego palmeó ligeramente el hombro de Harman. “Harman, lo has hecho bien. Aumentaremos la cantidad de fondos de apoyo destinados a su territorio otorgado, así que no sea tímido y gástalo como mejor le parezca ".

"Me siento honrado, alteza".

Harman se inclinó profundamente después de escuchar sus palabras.

Luan salió de la sala del tribunal a continuación. Y ahora, solo Harman, Gril y Charlotte permanecieron en el área.

El Paladín desvió su mirada hacia Gril. "Me alivia que tu lealtad haya sido suficientemente recompensada hoy ..."

"¡¿Qué diablos pasó aquí ?!"

Gril gritó mientras se sostenía apresuradamente la cabeza. Pero entonces, de repente se estiró para agarrar a Harman por los hombros y lo sacudió con fuerza.

Como si toda apariencia de lógica lo hubiera abandonado, gotas de sudor frío le corrían por la cara mientras seguía gritando. “Solo… ¡¿Qué diablos me pasó ?! ¡¿Pp-nobleza ?! ¡¿Qué es todo esto sobre condes y marqueses y todo eso ?! "

Harman frunció el ceño. Gril, mi hombre. Cálmese. ¿No eres Gril Heraiz?

Los ojos de Gril se agrandaron hasta un grado increíble. "¡¿Quien dijo que?!"

"Había ese documento con el sello de su majestad grabado en él, ¿no?"

Gril recordó de inmediato el documento hecho jirones que "recogió" en Ronia.

Harman continuó: “Ya no tienes que ocultármelo a mí ni a su majestad. Él ya lo ha reconocido, por lo tanto ... "

"Solo recogí eso, ¿sabes?"

Harman se estremeció un poco e inclinó la cabeza. "¿Repitelo?"

“¡Dije, lo recogí! Estábamos ocupados deshaciéndonos de los cadáveres en el feudo de Ronia, ¡pero entonces, mi amigo Hans me tiró ese papel! ¡Así es como me lo encontré! "

"N-no, espera un segundo aquí ..."

“¿Lo confirmaste? ¡¿Confirmó correctamente mi ascendencia, señor Paladín ?! "

"..."

Olvídese de confirmar o lo que sea por un momento aquí, ¿no confiaba el Séptimo Príncipe Imperial en este hombre? Y su hija también conocía el manejo de la espada imperial, ¿no es así?

Sin mencionar que este hombre también estuvo involucrado en la caza del Progenitor Vampiro, Morgana la Bruja e incluso del Rey de la Gula.

Si todas estas hazañas no fueran pruebas suficientes, ¿qué sería?

Simplemente no había forma de que un simple plebeyo brindara ayuda para matar a un Progenitor, cazar a una bruja y ganar contra un oso zombificado en la batalla ...

Gril gritó: "¡Esas fueron todas mentiras!"

"¡¿Mentiras?!"

"¡Me inventé esas historias para tener algo de lo que presumir en mi pub local!" Gril sostuvo su cabeza una vez más. “MM-Marqués… ¡¿Un maldito marqués ?! C-Charlotte, si es Marquis, es eso, ¿verdad? ¿Ese? Baronet, Baron, Vizconde y ... y, ¿qué viene después de eso, Charlotte?

"Contar."

Charlotte respondió con voz indiferente, y Gril asintió animadamente con la cabeza. "¡Si! ¡Así es! ¡Un conde! ¡Un marqués viene después de eso! ¡Oh mi querida diosa! ¡Es una nobleza importante! ¡¿Q-qué pasa con esta situación repentina ?! "

Los ojos de Harman comenzaron a temblar poderosamente mientras escuchaba. Desvió su mirada hacia Charlotte, esperando algún tipo de verificación por parte de ella.

Ella asintió con frialdad. “Los eventos de matar a Morgana la Bruja, el Rey de la Gula y el Vampiro Progenitor son todos puramente logros de su alteza, el Séptimo Príncipe Imperial. Gril y yo somos simplemente plebeyos ".

Harman volvió la cabeza con urgencia hacia Gril. "¿Es eso realmente cierto?"

“¡Sí, todo es verdad! ¡Aaargh, este amigo! ¡¿Cómo puede un tipo como tú ser tan frustrantemente tonto ?! "





Gril debe haber olvidado por completo el hecho de que se estaba dirigiendo a un Paladín de todas las personas y, de hecho, incluso comenzó a pisotear el suelo con frustración.

Simplemente no podía entender este evento en el que de alguna manera terminó con una nobleza de marqués. Sin embargo, ese barco ya había zarpado.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Un plebeyo, ni siquiera un conde, acabó recibiendo el título de marqués. Mientras tanto, Charlotte pasó por encima de las filas de los Paladines regulares y se convirtió en miembro de la Orden de la Cruz Dorada, una orden de caballeros que no respondía a nadie más que al Santo Emperador.

La boca de Harman se cerró con fuerza.

Al otorgar estos títulos, el Santo Emperador tomó las manos de Gril y le dio unas palmaditas en la cabeza a Charlotte como si su lealtad lo hubiera conmovido profundamente. Incluso el Primer Príncipe Imperial Luan le dio una ligera palmada en el hombro a Harman y le ofreció algunas palabras de aliento.

Todos estos eventos, todos estos accidentes ... todos fueron causados ??por los malentendidos de Harman.

Grandes gotas de sudor frío resbalaban visiblemente por la frente cenicienta de Harman.

¿Y si esta mentira fuera expuesta? Básicamente, había engañado tanto al Santo Emperador como al Primer Príncipe Imperial al mismo tiempo.

Harman se protegió el cuello por reflejo; conociendo las personalidades de esos dos… simplemente no había forma de que lo dejaran pasar si la verdad salía a la luz.

Mientras pensaba para sí mismo, no puede ser ... Harman comenzó a recordar el rostro del Séptimo Príncipe Imperial en ese momento.

"Por cierto, ¿no habrá problemas para otorgarle a un plebeyo el título de marqués, majestad?"

"No importa."

Cuando Luan planteó esta pregunta, continuaron caminando sin ni siquiera mirar hacia atrás. El Santo Emperador Kelt Olfolse respondió mientras crujía los rígidos músculos de su cuello.

“Harman, ese tipo, realmente se equivocó esta vez. Pensar que ni siquiera se molestó en hacer una investigación a fondo primero. Quiero decir, confío en ese hombre, pero como era de esperar, sus acciones a veces simplemente no son lo suficientemente agudas. Es por eso que no ha sido ascendido más allá del papel de vice-capitán incluso ahora ".

“Cuando está bien expresado, es un hombre de corazón puro. O en otras palabras, no es la mente más brillante que existe. Él es del tipo que nunca sospecha de ti mientras te hayas ganado su confianza. Aún así, su convicción es firme y pura, su majestad ".

"Con las cosas así, estoy empezando a sospechar de la afirmación de que Allen escondió su verdadero yo y fue desterrado deliberadamente".

Cuando Kelt dijo lo que tenía en mente, Luan siguió con una pregunta propia: "Su majestad, ¿cree que su amnesia es real?"

“Por lo menos, eso creo. Eso es lo que pienso. Cuando me vio de nuevo en el jardín, su expresión indicaba claramente que no me reconocía ".

Pero no estoy de acuerdo, majestad. No puedo dejar ir la sospecha de que él mismo se desterró para cazar a los vampiros. También podría haber descubierto algo durante el proceso ".





“Esa también es otra posibilidad. Después de todo, estamos hablando nada menos que de la Tierra de los Espíritus Muertos. Dado que es la tierra de los muertos, el lugar donde descansa Amon, es posible que haya descubierto algo allí ".

Allen Olfolse todavía ocultaba todo el alcance de sus poderes: tenían que pensar en las cosas de esa manera.

"Y esa es exactamente la razón por la que necesitamos la Casa de Heraiz en este momento".

No hubo miembros sobrevivientes de la línea familiar Heraiz. El Santo Emperador conocía este hecho mejor que nadie. Porque ... él luchó con ellos codo con codo después de todo.

A pesar de saber la verdad, todavía les concedió la nobleza con ese nombre. Su razón para tal acción fue simple.

Esa niña, Charlotte. Parece ser un buen hallazgo, ¿lo crees?

¿Charlotte? ¿Esa chica de cabello plateado?

“Harman me dijo que aparentemente es un diamante en bruto. Aunque ese hombre llamado Gril ... no es realmente confiable, si ese niño crece de manera segura y logra fortalecer su base, entonces, ya sea que seas tú o Allen, ella debería poder protegerlos a ambos ".

La familia Heraiz solía ayudar a la Familia Imperial. Hace cincuenta años, eran la sexta fuerza más poderosa que juró lealtad al linaje del emperador.

La segunda venida del nombre 'Heraiz' fue una necesidad más que nunca.

Era cierto que la influencia de la Familia Imperial se había fortalecido a través del reciente incidente de Vampire, pero aún no estaba a un nivel satisfactorio.

La monarquía absoluta que se centraba en el Santo Emperador, una posición de poder absoluto a la que nadie bajo el sol podía oponerse. Esto era lo que realmente deseaba Kelt Olfolse. Quería una autoridad y un poder aún mayores que antes.

Y lo más importante, quería que esta concentración de poder se mantuviera como el pilar central del continente, aunque no fuera para él, sino para la generación de sus nietos.

"Pero su majestad, ¿pensé que no era muy fanático de los plebeyos?"

¿Estás sacando a relucir esa historia antigua de nuevo? Además, debes tener cuidado con lo que dices. Al menos exteriormente, ese niño es del 'linaje de un conde'. Sin ese reclamo, los otros aristócratas armarían un gran escándalo ".

"Su majestad, ¿no ha levantado también un escándalo por mi madre?"

“¿Yulisia? Eh, eh. En ese entonces, estaba tan ciego como un murciélago. ¿Quién podría haber adivinado que alguien que yo pensaba que era un humilde sería la persona más pura y amable que conozco?

Kelt sonrió con amargura.

Solo después de que su hijo, el Príncipe Heredero, aparentemente desapareció de la faz del continente, pudo presenciar los verdaderos rostros de las Princesas Herederas Consortes.

La primera princesa consorte heredera realmente se entristeció. Mientras tanto, la Segunda Princesa Heredera Consorte empujó a su propio hijo hacia la luz, y mientras hablaba sobre el derecho a la sucesión, comenzó a reunir a nobles de ideas afines a su alrededor. Incluso la Tercera Princesa Consorte Heredera estaba haciendo un gran esfuerzo para asegurarse de que el poder absoluto terminara en manos de sus hijos.

Yulisia fue la única que se lamentó por la desaparición del Príncipe Heredero.

Incapaz de enfrentar la amargura que se apoderaba de su corazón, Kelt Olfolse decidió cambiar de tema. Metió la mano dentro de su bata y sacó la carta de antes. "Por cierto, será un problema si mi querida nieta sigue teniendo problemas allí".

"Ah, ¿te refieres a Hilda, majestad?"

“El reino de Aslan en el sur ha estado realizando maniobras sospechosas recientemente. Hay indicios de guerra en marcha. Esto significa que sería preocupante si nuestro mayor arsenal, el feudo de Hilda, no pudiera cumplir con la cuota en la situación actual ".

"¿Quieres decir que necesitamos a alguien con talento para cazar a esas criaturas demoníacas?"

“De hecho, lo hacemos. Alguien con una divinidad poderosa, y también sin una pizca de miedo. "

“… Alguien lo suficientemente valiente y capaz de ver a través de las artimañas de los vampiros. Alguien que pueda matarlos sin dudarlo ".

Incluso mientras continuaban hablando, una amplia sonrisa se formó en ambos labios cuando sus miradas se encontraron.

Luan habló a continuación: "¿No desearía que pudiéramos saber cuánto más Allen Olfolse se ha estado escondiendo de nosotros, su majestad?"

“Mhm. Le escribiré una carta a Hilda, una que diga que su amado hermano menor le hará una visita muy retrasada. Ah, antes de eso, tenemos algo más que debemos hacer ". Kelt Olfolse agitó levemente la carta con una amplia sonrisa en su rostro. "Tenemos que declarar públicamente que el nieto del Santo Emperador es un héroe, ¿no es así?"

**

(TL: En primera persona POV.)

“¡El Imperio Teocrático! ¡Hurra! "

“¡Su majestad el Santo Emperador Kelt Olfolse! ¡Hurra! "



A pesar de que la hora estaba bien entrada la noche de luna, la ciudad capital del imperio, Laurensis, estaba inundada de coloridos conjuntos de luz.

Innumerables personas habían inundado las calles. Los magos de la corte imperial lanzaban muchos fuegos artificiales al cielo. Al mismo tiempo, los clérigos imperiales prestaron sus servicios de forma gratuita a los ciudadanos de Laurensis.

Incluso se podía ver a los pierrots y las compañías callejeras dando a la multitud algo para ver y reír en forma de emocionantes recreaciones que estaban llenas de energía y drama.

Los paladines en filas perfectamente organizadas marcharon por las calles, lo que llevó a los ciudadanos a reunirse y animarlos.

Y luego ... estaba este tipo atrapado en medio de esa misma marcha. Este tipo desafortunado estaba actualmente encaramado en un trono de un carruaje descubierto, y oh, Dios, incluso llevaba un atuendo tan extravagante que rayaba en ser una monstruosidad.

La multitud gritó.

"¡Es el renacimiento de un santo!"

Por supuesto que este tipo no era el Santo renacido.

"¡Él es el amado por la Diosa Gaia!"

Me pregunto sobre eso. Si Gaia realmente amaba a este tipo, entonces ¿por qué tendría que pasar por tanta mierda en primer lugar?

"¡Oramos para que recibamos la gracia del que derrotó a los vampiros, el Séptimo Príncipe Imperial, Allen Olfolse - !!!"

El tipo sentado en el carruaje rodeado por los Paladines en marcha era ...

… Nadie más que yo.

Podía sentir los músculos de mis ojos contraerse sin parar.

Tuve que mover la cabeza y mirar hacia otro lado. Fue entonces cuando noté a los actores actuando en la esquina de la calle a lo lejos. Un 'niño' empuñando una espada estaba cortando a otro actor vestido como un vampiro.

El actor gritó: "¡Yo, Allen Olfolse, perseguiré a este vampiro!"

Mi cabeza vaciló y tuve que esconder mi rostro.

No sé por qué, pero me estaba avergonzando seriamente aquí.

Toda la ciudad se llenó de un ambiente festivo. No, espera, ya era un festival. Un festival preparado por el Santo Emperador para anunciar públicamente la noticia de la victoria contra los vampiros, y también para anunciar los logros de su nieto, Allen Olfolse, mientras estaba en ello.

Nuestra procesión dejó las calles envueltas en un ambiente extremadamente festivo y, finalmente, regresamos al palacio imperial, pero eso solo marcó el comienzo de un banquete.

"Presentamos nuestros respetos a su alteza el Santo".

"... no soy un santo".

Pero su alteza. ¿No habéis concedido ya la bendición de la resurrección? Honestamente hablando, incluso el título de Santo se encuentra ausente en su caso, su alteza ".

Los clérigos de la corte imperial se me acercaron uno tras otro y, mientras inclinaban la cabeza, comenzaron a orar.

“¡Saludos! Soy el Conde Raira, a su servicio. ¡Su Alteza! ¡Es un verdadero honor conocerlos! "

Muchos nobles se arrodillaron sobre una rodilla, inclinaron profundamente la cabeza y me ofrecieron los más sinceros saludos que pudieron.

“¿Cómo está su alteza? Este se llama Sharin. Soy la hija mayor de la casa del Marqués Rinai y ... "

Incluso las estimadas hijas de varias familias nobles comenzaron a charlar conmigo.

El interior de mi cabeza se estaba volviendo caótico. Mi visión también daba vueltas.

"Disculpe ... ¿Su alteza?"

"¿Qué es? Date prisa porque me siento mareado en este momento ".

Harman, que actuaba como mi guardia, me llamó con cautela mientras estaba cubierto de sudor frío. Este tipo ha estado actuando súper raro desde hace unos días. Parecía querer decir algo, pero se detenía antes de pronunciar una palabra cada vez.

Abrió la boca laboriosamente. "Por favor, debes decirme la verdad".





Mientras inclinaba la cabeza ante esas palabras, Harman continuó.

"Su alteza, sus recuerdos ... ¿Realmente los ha perdido?"

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
“¿Cuántas veces tengo que decirte? Sí, se han ido por completo ".

Comenzó a masajearse las sienes con mucha fuerza después de que le respondí.

"¡Oh, dios de la guerra Heim ...!"

"¿Que? Oye, ¿comiste algo raro hace un momento? ¿Por qué la repentina necesidad de una oración?

El festival duró aproximadamente una semana. Ciertamente fue un evento ruidoso y bullicioso, eso es seguro.

El festival y el banquete estaban destinados a calmar los temores de los ciudadanos mientras celebraban el poder de la Familia Imperial, y también para anunciar mi existencia al resto del mundo, pero hombre, cosas como estas me parecieron demasiado aburridas.

El festival finalmente llegó a su fin y ... unas dos semanas después, llegó el aniversario de la muerte de una mujer.

Era el aniversario de la muerte de una mujer.

Para recordar su fallecimiento, la gente se unió. La ubicación fue el jardín que se encuentra dentro del palacio imperial.

La ceremonia en sí fue sencilla, sombría y tranquila.

Kelt, Luan y yo nos paramos ante la estatua de la mujer y ofrecimos nuestras oraciones en silencio. La ceremonia en sí fue breve; terminó rápidamente y todos siguieron sus propios caminos.

Sin embargo, me quedé atrás y seguí mirando la estatua.

Harman se dirigió a mí por detrás. “Es Lady Yulisia. Ella era su madre, su alteza ".

Aturdido por esa revelación, eché un vistazo más profundo a su estatua.

Así es ... escuché sobre ella. Ella era la princesa consorte heredera y la madre de mi actual yo. La que perdió la vida mientras defendía valientemente al Séptimo Príncipe Imperial del ataque furtivo de un vampiro.

Aparentemente, también era la persona más bondadosa y de corazón puro.

Me quedé mirando la estatua erigida sobre su lugar de descanso final y ofrecí una oración en silencio más.





Después de que terminó la ceremonia, pasó otra semana.

Para entonces, el festival había terminado de verdad. El aniversario de la madre también había ido y venido. Pensé que las cosas finalmente se calmarían, pero no.

"Venimos humildemente a presentar nuestro respeto a su alteza, el Príncipe Imperial".

Los nobles siguieron apareciendo y ...

"¿Todavía me recuerda, su alteza?"

Hijas estimadas de casas nobles también seguían apareciendo y saliendo, y ...

“¡Ahaha! Su alteza, perdónenos por esta intrusión, pero estamos aquí para hacerle algunas preguntas importantes. ¿Cómo lograste la magia de la Resurrección ...? "

... E incluso sacerdotes y magos se presentaron para molestarme.

Además de ellos, incluso los tutores que tenían la intención de inculcarme las formas de la etiqueta, el refinamiento aristocrático y la historia, formaban una cola proverbial fuera de mi habitación. Demonios, Harman también me estaba regañando, todavía me preguntaba si no estaba interesado en tomar entrenamiento con la espada.

Todos los días estaban llenos de cosas que hacer.

Para ponerle una guinda a este ... pastel, alguien más tuvo que probar mi comida antes de que me permitieran tocarla.

Mi vida en el palacio hasta ahora no ha visto un solo día de paz.

Ah, ah ... ya siento que extrañé los días en los que trabajaba duro como sepulturero.

Solo por la noche podría disfrutar de un poco de paz y tranquilidad por aquí.

Después de apoyarme en el balcón y dejar que mi cuerpo se hundiera como un trapo, murmuré para mí. "Si hubiera sabido que esto pasaría, hombre ... Cazar zombis o vampiros hubiera sido mucho mejor".

Al menos esos tipos fueron lo suficientemente considerados como para ser asesinados y dejarme en paz después, ¡sin embargo, estos malditos humanos vivos seguían molestándome día tras día!

Estaba empezando a extrañar seriamente los días en que me ignoraban y fingían que ni siquiera existía.

Mi cabeza latía con fuerza; se estaba volviendo cada vez más difícil de soportar física y mentalmente.

“¡Ohhh! ¡Mi querido hermano menor, Allen Olfolse! "

También estaba este tipo ocupado envolviendo su brazo alrededor de mis hombros caídos. Giré la cabeza hacia un lado y fruncí el ceño al Primer Príncipe Imperial, que actualmente agitaba una botella de vino a mi lado.

Este tipo, me di cuenta de que estaba pasando el mejor momento de su vida después de recuperar su salud por completo.

Probablemente debido a sus papilas gustativas renacidas, había estado pidiendo todo tipo de platos raros y deliciosos, así como licor fino para atiborrarse, y también escuché que había estado metiendo a escondidas a algunas damas en su habitación todas las noches.

Mientras alguien aquí estaba trabajando duro, tú te lo estabas pasando en grande, ¿no es así, amigo?

“… Hermano, por favor toque antes de entrar en la habitación de otra persona. Por favor."

"¡Jajaja! Ah, mis más sinceras disculpas. En cualquier caso, ¿la vida en el palacio imperial no está resultando demasiado desafiante para ti?

¿Desafiante, dices?

Ni siquiera lo menciones. Si me hubieran dado algo de tiempo para descansar, entonces podría no haber sido tan malo, pero como no tuve ni un momento de respiro, estoy considerando seriamente huir de aquí.

Escupí un largo gemido y respondí. "¿Honestamente? Estoy agotado."

"¡Jaja! ¿Es eso así?" Luan revisó mi tez antes de empujar un sobre hacia mí. “¿Qué tal esto, entonces? Haz un recado simple para nosotros y, en el proceso, también refresca tu espíritu ".

"¿Un errante?"

Cogí la carta. En la portada estaban las palabras [A Hilda].

Luan continuó ladrando. "El territorio de Hilda se encuentra en el noroeste del imperio".

¿El territorio de Hilda en el noroeste? Ah, espera. ¿No es esa la zona minera de la que me habló Harman no hace mucho?

Ahora que lo pensaba, este nombre también me resultaba familiar. Seguro ... este era el nombre de la Primera Princesa Imperial, ¿no?

"¿Por qué no la visitas y le dices hola?"

Luan hizo esa sugerencia con una sonrisa bastante suave.



Le devolví la mirada con el ceño profundamente fruncido. "¿Quieres decir que quieres que viaje a algún lugar tan lejano?"

"Bueno, estaba pensando que sería bueno traer algunas armas de allí".

"¿Hay alguna razón por la que necesitas un Príncipe Imperial para hacer este tipo de tarea?"

“No, no hay razón. Pero, de nuevo, pareces agotado después de todo. Simplemente pensé que podrías tratar este recado como unas vacaciones, para hacer una gran gira. Así que ... ¿qué te parece? Deberían estar en medio de la celebración de un festival propio que esté lleno de todo tipo de delicias y un ambiente alegre. Además, ¿mencioné que la zona es reconocida incluso dentro del continente como destino turístico? A diferencia de aquí, no tendrá que poner una fachada para mantener su posición principesca una vez que llegue allí. Y como Hilda está cerca, creo que deberías poder disfrutar de los procedimientos con más libertad ".

Vacaciones. Destino turístico. Festival.

Todas esas cosas sonaban tan dulces y tentadoras para mi corazón actualmente agotado por mi apretada agenda diaria.

Desde que llegué a este mundo, nunca me tomé un día libre para irme de viaje. Todo lo que hice fue arrastrar cadáveres, involucrarme en la caza de vampiros y luego ser arrastrado por los asuntos de la Corte Imperial ...

“Escuché que has estado buscando un arma que se adapte a ti. En lugar de hacer un pedido y esperar hasta que se complete, ¿por qué no saltas al lugar donde se hará? ¿No haría eso las cosas más seguras? No solo eso, también tienen muchas delicias y muchos recuerdos para elegir. ¡Será divertido! También…"

Las comisuras de los labios de Luan se curvaron mientras revolvía mi cabello.

“… También debería haber muchas bellezas,” continuó con una sonrisa maliciosa. “Puedes saludar a nuestra Primera Princesa Imperial Hilda como un bono adicional. ¿Lo que usted dice?"

Bajé la cabeza en contemplación.

En este momento, realmente no me importaba dónde ni cómo.

¡Solo quería un descanso!

¿Fue al noroeste? ¡Multa! No, esto fue realmente para mejor.

"Bien. Iré. Mientras pueda escapar de este palacio imperial sofocante y aburrido, estoy preparado para hacer cualquier cosa ".

"¡Muy bien!" Luan aplaudió antes de tomar un largo trago de la botella de vino. Mientras hacía eso, todavía no se olvidó de golpearme en la espalda. “Lo prepararemos de inmediato. Ah, espera. Casi me olvido de decir esto. Cuando llegues allí, otra actividad divertida debería estar esperándote ".

"... ¿Actividad divertida?"

Luan respondió con una sonrisa extremadamente refrescante en su rostro.

“Caza de bestias. Podrás disfrutar de eso al contenido de tu corazón cuando llegues allí ".

**

El día siguiente.

Los carruajes y miembros seleccionados de la Orden de la Cruz Carmesí que actuaban como guardias estaban preparados para partir hacia el feudo de Hilda.

Debido a sus deberes, Harman tuvo que quedarse en el palacio. Mientras tanto, Charlotte se había ido a alguna parte por un tiempo después de recibir una carta de recomendación nada menos que del propio Emperador Santo Kelt Olfolse.

No podría estar más feliz con el hecho de que ahora puedo viajar solo en paz y tranquilidad.

Por supuesto, mi felicidad no duró tanto.

"... Espera, ¿el arzobispo también vendrá conmigo?"

“No hay necesidad de preocuparse. Puede que te odie hasta el punto de querer matarte mientras duermes, pero también es un hombre que sabe cómo separar los asuntos públicos de los privados ".

Mientras se despedía de nosotros, Luan hizo una broma a mi costa.

Se prepararon dos carruajes. Una era para mí, ya que iba allí a hacer un recado y también para conseguirme una nueva arma que, con suerte, me quedaría como un guante.

En cuanto al otro, estaba a cargo del arzobispo Raphael y su nieta, Alice. Aparentemente, tenían algunos 'asuntos' que atender en el feudo de Hilda.

No tenía idea de que Raphael y Alice estarían acompañados hasta ahora. Por lo que escuché, tenían un negocio importante del que tenían que ocuparse allí.

Qué alivio que viajáramos en vagones separados. Si tuviera que compartir uno con esos dos, me habría vuelto loco por la atmósfera incómoda.

Este debe haber sido mi hermano mayor mostrándome su lado considerado.

Los caballeros de Crimson Cross vestidos con túnicas carmesí subieron a sus caballos. Los carruajes partieron poco después.

Abrí las ventanas y miré el mundo exterior que pasaba junto a nosotros. Nuestro grupo se detuvo brevemente en pequeñas aldeas y luego recorrió otros territorios en el camino también.

Me aseguré de probar las especialidades locales o comprar recuerdos en cada pueblo y feudo que visitamos.





Mientras cubría las largas distancias entre cada parada, tomaba siestas dentro del carruaje o concentraba todo mi ser en estudiar magia.

Una semana pasó volando así, luego vino y se fue otra semana.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Mi cuerpo y mi mente fatigados se recuperaron gradualmente en el proceso.

“Sí, esto es de lo que estoy hablando. ¡Estas son unas verdaderas vacaciones! ¡Esta es la vida isekai que he estado anhelando! " [1]

Todo fue realmente satisfactorio.

Ahora, ¿dónde encontrarías unas vacaciones tan relajadas y tranquilas?

Bien podría aprovechar esta oportunidad y dejar el palacio imperial para siempre, ¡y tal vez incluso viajar por todo el continente!

Por primera vez, agradecí a Luan Olfolse en mi corazón.

Y así, nuestro grupo pasó por la última aldea que estaba antes del feudo de Hilda. Sin embargo, justo antes de que pudiéramos cruzar un puente que conectaba los dos territorios ...

Los vagones se detuvieron de repente.

Aunque era tarde en la noche, ya estábamos bastante cerca del feudo de Hilda de todos modos, lo que significaba que no era natural que los carruajes se detuvieran tan abruptamente de esta manera.

Mientras inclinaba la cabeza, abrí la puerta del carruaje. "¿Que esta pasando?"

Uno de los miembros de Crimson Cross que estaba cerca respondió rápidamente. “No es nada de qué preocuparse, su alteza. Por favor, vuelve a la cama y déjanos manejarlo ".

Asomé la cabeza más y eché un vistazo al camino que teníamos por delante.

“No sé qué tipo de compañía de giras sois, ¡pero ahora ya no importa! ¡Entrega todas tus pertenencias y te dejaremos ir! "

Lo que vi fue un hombre musculoso con una barba bastante abundante. Lo acompañaba un gran contingente de hombres que apestaban con evidentes signos de pobreza desesperada. Con sonrisas sospechosas en sus rostros, estaban bloqueando el camino.

Sus manos agarraban hachas para cortar madera, cuchillos de cocina y otras armas improvisadas de mala calidad.

El hombre de barba corpulenta rugió: “¡Dennos todo su dinero y mujeres, y tal vez lo dejemos pasar! Parece que eres un grupo de pierrots o artistas, ¡así que seguramente debe haber algunas bellezas entre ustedes! ¿No es así, muchachos?

Vaya, ¿no es este uno de esos desarrollos clichés que aparecen a menudo en las novelas de fantasía? Un protagonista de una aventura, bandidos que intentan robarle, y luego el protagonista masacra sin piedad a dichos bandidos.

Ahora que pude experimentar ese mismo desarrollo del que solo había leído en los libros antes, no pude evitar sentirme bastante animado por él.





Bueno, esto también fue parte de un divertido diario de viaje, ¿no?

“¡Oh-hoh! ¡Bandidos!"

Mi tono de voz emocionado provocó lentos movimientos de cabeza en los miembros de Crimson Cross.

El que me respondió por la puerta continuó. "Su Alteza. Deben habernos detenido con la esperanza de robarnos a ciegas, ya que tienen números de su lado. Y a juzgar por cómo habla ese hombre, no tienen idea de quiénes somos ".

“Hombre, seguro que tienen agallas. En mi opinión, nuestro pequeño grupo parece una colección de psicópatas y, sin embargo, ¿desean atacarnos?

Nuestro grupo estaba formado por personas con espeluznantes máscaras de pico de pájaro y túnicas carmesí, además de que llevaban armas aterradoras como guadañas, grandes espadas y mazas. Si estuviera en sus zapatos, me habría encontrado con un grupo sospechoso como este demasiado ominoso y simplemente dejarlos pasar sin hacer nada.

Parece que nos han confundido con un grupo de pierrots o artistas callejeros, alteza. Bueno, después de todo, está programado un festival en el feudo de Hilda en un mes. ¿Cuáles son tus mandamientos?

"Enséñeles lo suficiente para que no hagan daño a otros viajeros, luego déjelos seguir su camino".

"En ese caso, deberíamos cortarles los tendones".

Eso es realmente salvaje.

Aún así ... dejarlos ir inevitablemente resultaría en que otros viajeros fueran atacados por estas mismas personas. Así que sí, sería mejor subyugarlos ahora y asegurarse de que otras personas desafortunadas no sufrieran molestias indebidas por este grupo.

Los miembros de Crimson Cross comenzaron a acercarse a los bandidos.

Solo pude enviar mis oraciones comprensivas en dirección a los desventurados bandidos. "Oro para que todos se comporten mejor en sus próximas vidas".

Justo cuando estaba a punto de cerrar la puerta del carruaje, mi mirada se desvió hacia el bosque circundante. Un inconfundible hedor acre de sangre me inundó. Al mismo tiempo, noté sombras que se movían rápidamente.

Ojos brillantes de color rojo sangre y colmillos tan afilados como hojas que pertenecían a estas sombras, comenzaron a aparecer uno por uno entre los huecos de los árboles.

Mi expresión se endureció inmediatamente después de bloquear mi mirada con esos ojos.

"¡Todos, estaciones de batalla!" Rugí reflexivamente. "¡Ignora a los bandidos, ahora!"

Los miembros de la Orden de Crimson Cross inmediatamente voltearon la cabeza hacia mí.

Grité una vez más, “¡Mantengan la formación! ¡Protege los carruajes! "

Sin hacer una sola pregunta, y sin una pizca de vacilación, respondieron a mi llamada y cumplieron mis órdenes al pie de la letra. Después de rodear rápidamente los carruajes en un cordón protector, bajaron sus posturas y comenzaron a escanear urgentemente nuestro entorno.

“Los monstruos están llegando. ¡Prepararse!"

Grité mientras salía del carruaje yo mismo. Luego, rápidamente convoqué mi rifle de mosquete y respiré en la cámara de carga.

Mientras tanto, seguí inspeccionando el bosque a nuestro alrededor.

Los ojos rojos brillantes, muchos de ellos ... estaban comenzando a avanzar.

Parecía que los miembros de Crimson Cross finalmente también habían notado esas cosas.

"¡Son ellos!"

"¡Las bestias demoníacas del bosque están aquí!"

Por lo que parece, deben haber conocido las identidades de los monstruos escondidos en el bosque.

"¿Que están haciendo todos ustedes? ¿Por qué no actúas más tarde y ... "

El líder de los bandidos que empuñaba el hacha sonrió tontamente y comenzó a acercarse a nosotros. Pero fue justo en ese momento cuando una sombra de repente saltó de los árboles y se abalanzó sobre él.

Los afilados colmillos brillaban fríamente bajo la luz de la luna.

Vi un torso con grandes agujeros de carne podrida y pelaje negro que crecía en parches descuidados. Era un monstruo con la apariencia de mitad hombre y mitad bestia.

"¡¿Uwaaaahk ?!"

El monstruo mordió la garganta del líder de los bandidos. El cuello del pobre se desgarró cuando la sangre se esparció en todas direcciones.

No se detuvo allí; el monstruo luego agarró el cuerpo del líder con sus dos manos antes de romperlo en varios pedazos, luego los tiró.



Trozos de carne desgarrada e intestinos esparcidos por todas partes en una lluvia de sangre.

Ku-oooooooh !!!

Aullidos de naturaleza bestial reverberaron desde el bosque.

La tez de los bandidos palideció increíblemente en un instante. Gritaron de pánico y trataron de huir. Lástima que las bestias no muertas los apuntaron primero y comenzaron a cazar a los bandidos.

Mordieron, desgarraron y destrozaron a sus víctimas.

Este fue un espectáculo increíblemente cruel y despiadado para la vista.

Uno de los miembros de Crimson Cross gritó: "¡Son licántropos!"

"¿Que demonios? Espera un minuto, ¿estás hablando de hombres lobo de películas de terror?

Lo que dijo este tipo que vestía una túnica carmesí no tenía mucho sentido para mí. Después de todo, estas cosas se veían diferentes a los hombres lobo que veía en las películas. Sus apariencias parecían demasiado antinaturales para ser llamadas hombres lobo, al menos eso es lo que pensé.

No fue el caso de un humano convirtiéndose en una bestia, sino más bien como una bestia que estaba tratando de transformarse a la fuerza en una forma humanoide.

"Afortunadamente, parecían no ser más que creaciones de sangre".

"Seremos más que suficientes para lidiar con ellos, su alteza".

“Esos malditos bandidos. Simplemente aumentaron nuestra carga de trabajo, ¿no es así? "

Los bandidos que fueron asesinados por los licántropos comenzaron a levantarse. Ahora eran zombis, sus ojos brillaban en un espeluznante tono carmesí.

Los licántropos y los zombis nos miraban a Crimson Cross ya mí.

Fue entonces cuando se abrió la puerta del otro carruaje y salió el arzobispo Raphael Astoria.

"¡Lycans, mitad hombre y mitad bestia no-muertos!" Escaneó su entorno antes de golpear rápidamente su báculo de madera con fuerza en el suelo. "¡Permítanme concederles a todos un respiro eterno!"

Finalmente descubrí las cosas después de escucharlo.

Entonces… ¿era esta la razón por la que Raphael y su nieta se dirigían al territorio de Hilda en el noroeste?

Raphael levantó su báculo y cerró los ojos antes de ofrecer una oración.

Al ver esto, los miembros de Crimson Cross rápidamente apretaron aún más su cordón.

A diferencia de los zombis, los licántropos estaban escaneando nuestro grupo como si quisieran observarnos primero. Entonces, quizás después de juzgar a Raphael como el más peligroso entre nosotros, comenzaron a correr hacia él.

Levanté el rifle de mosquete y apunté, pero antes de que pudiera disparar, una flecha de ballesta voló desde otra dirección y penetró limpiamente a través del hombro de un licántropo.

El monstruo no-muerto se estremeció desagradablemente y rápidamente volvió la cabeza hacia una colina cercana.

La gente vestida con túnicas verdes y pasamontañas montaba a caballo y corría hacia nuestra dirección. Recargaron hábilmente sus ballestas incluso mientras montaban a caballo. Las hojas unidas a largas lanzas que llevaban estas personas apuntaban a los zombis.

"¡Uwoooooh!"

Después de que los rayos penetraron a través de los bandidos zombificados, los cascos de los caballos los pisotearon sin piedad.

Los ojos de los que portaban las lanzas parecían destellar bruscamente mientras lanzaban sus armas hacia adelante.

Numerosos licántropos se retiraron rápidamente mientras balanceaban poderosamente sus garras, derribando o rompiendo las lanzas entrantes.

Aullaron de esa manera única en las bestias antes de regresar rápidamente al interior del bosque.

“¡No los persiga! ¡El bosque es su territorio! "

Una doncella montada en un caballo al frente de este nuevo grupo gritó, luego tiró de las riendas de su montura para detenerse justo ante nuestros ojos.

La doncella que empuñaba la lanza todavía tenía veintitantos años.

Ella escaneó a los miembros de Crimson Cross y luego fijó su mirada en el arzobispo. "Ha pasado mucho tiempo, su eminencia".

Inclinó la cabeza como un verdadero caballero antes de girar la cabeza en mi dirección. Mientras fruncía el ceño, se bajó del caballo.





Se bajó un poco para igualar mi línea de ojos y luego procedió a escanear mi rostro desde este y aquel ángulo.

“Ha pasado un tiempo, hermanito. Sin embargo, ciertamente has cambiado mucho, ¿no? Ya lo escuché de Su Majestad, pero pensar que toda su atmósfera ha cambiado hasta tal punto en solo medio año ... "

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Comprobé sus atributos de inmediato.

Confirmé que tenía los aspectos de una gobernante sabia, un talento increíble en casi todo y, además, una excelente destreza marcial también.

"No, espera. Incluso si ha pasado un tiempo, supuestamente has perdido tus recuerdos, ¿no es así? En ese caso, debo presentarme como es debido ".

Una princesa caballero que rezuma la confianza y el orgullo de un caballero masculino; ella no era otra que ...

“¡Soy Hilda! Y te doy la bienvenida a mi feudo, mi querido hermanito ".

… Hilda Olfolse, cuarta hija del Príncipe Heredero y nieta del Santo Emperador.

Ella también resultó ser mi hermana mayor.

Al pensar en un festival, primero deben surgir algunas cosas en su mente. Por ejemplo, ya que era primavera, ¿qué tal mirar todas las flores en flor? ¿O quizás los conciertos y actuaciones al aire libre? Ese tipo de cosas deberían entrar en tu cabeza ante todo.


Lo siguiente sería la deliciosa comida o productos regionales que combinen con las estaciones.


Esta ubicación era una zona minera. No, más que eso, era un lugar donde vivían enanos. ¡Enanos, conocidos como las hadas de la herrería, nada menos! Creí que los recuerdos que coincidieran con su especialidad estarían a la venta en todas las esquinas.


“No… ¡no hay nada aquí! ¡Todo lo que estaba esperando, no están aquí! "


Sí, no se puede encontrar ni una sola cosa en mi lista de deseos por aquí.


El Primer Príncipe Imperial Luan me dijo que habría un montón de cosas para comer. Sin embargo, el mercado actualmente estaba cerrado. Tampoco había indicios de gente en las calles. Ni siquiera un rastro de sus sombras, de hecho.


El me mintio.


Dijo que había muchas cosas para hacer turismo cuando vine aquí.


Claro… había muchas cosas en las que aplaudir. Como los 'animales' de peluche que se exhiben dentro del castillo de Hilda, trofeos de sus anteriores cacerías exitosas. En realidad, no eran animales de peluche cualquiera, sino licántropos nada menos.






Dijo que había muchas bellezas en este lugar.


Probablemente tenía razón en eso.


Después de todo, vi bastantes mujeres potencialmente hermosas en las aldeas circundantes mientras pasaba por ellas. Excepto que sus rostros estaban todos cubiertos, que estaban escondidos dentro de sus casas y que sus puertas estaban todas cerradas con cerrojo.


Finalmente, dijo que debería haber bastantes juegos esperando ser perseguidos. Bueno, definitivamente tenía razón sobre este.


Pude ver a varios miembros de la Orden de la Cruz Verde, vestidos con túnicas verdes y pasamontañas cruzando las calles mientras llevaban zombis ensartados por las lanzas.


Ah, creo que lo descubrí todo.


¿El festival del que hablaba Luan?


Debe haber sido el festival de la sangre.


¡Un festival donde se supone que debo cazar muertos vivientes!


"¡Ese maldito hijo de puta ...!"


Luan, ese bastardo. Salí de mi camino para salvarlo, pero ¿se atreve a joderme así?


¿En serio, querido hermano? ¡¿Cómo podría alguien bajo los cielos ser tan despiadado para enviar a su único hermano pequeño a un festival de sangre como este ?!


Actualmente estaba en el balcón que se encuentra en el piso más alto de la ciudadela de Hilda. Mientras estaba sentado junto a una mesa, miré su superficie y luego sostuve mi cabeza. Un libro de registros que contenía información sobre las bestias no muertas encontradas en esta área, los licántropos, descansaba aquí.


[Son diferentes a los vampiros. Los zombis humanos recuperarían su ego e inteligencia a medida que evolucionen y, finalmente, renacerán como existencias corruptas. Pero los licántropos ...]


El 'licántropo' fue la forma evolucionada final de una bestia zombificada que absorbió energía demoníaca durante mucho, mucho tiempo. Era un no-muerto de tipo animal mitad humano, mitad bestia que contaba con cierta inteligencia, además de tener atributos físicos de primera.


"¿Podría haber registros de cómo evolucionan los monstruos también?"


Solo para estar seguro, eché un vistazo a los registros, pero no pude encontrar nada al respecto. Por lo que escuché hasta ahora, tal información solo se pudo encontrar en mitos y leyendas que se transmiten.


Me quedé mirando los registros de licántropos y murmuré: "Me pregunto ... ¿serán más fáciles de tratar en comparación con los vampiros?"


[Los licántropos son el tipo ideal de 'mascota' que los vampiros parecen favorecer más. Como han evolucionado de animales en primer lugar, los vampiros a menudo los crían como mascotas mediante el uso de 'magia'.]


Según los registros, los licántropos eran capaces de utilizar energía demoníaca. Sin embargo, no fue en forma de magia, sino solo en el nivel de mejorar sus habilidades físicas.


Como eran básicamente bestias simples para empezar, su nivel de inteligencia era apenas suficiente para permitirles memorizar idiomas humanos.


“Será más difícil de lo que piensas, hermanito. Es posible que no puedan lanzar magia, pero sus habilidades físicas aún superan a los vampiros promedio ".


Cambié mi mirada hacia la dirección de la voz.


Hilda se quedó allí. Sonreía con los ojos mientras agitaba ligeramente una botella de vino en la mano.


Fruncí el ceño mientras la miraba. "Parece que las personas con la sangre del Santo Emperador no saben cómo llamar".


"Mis disculpas. Quería presentarte a alguien, por eso lo traje aquí ".


Hilda miró detrás de ella. Allí estaba un hombre bastante bajo.


Esta persona era una cabeza más baja que yo y yo estaba lejos de ser un adulto. Sin embargo, sus hombros eran realmente anchos y los músculos se ondulaban debajo de su camisa. Su abundante barba y su rostro de mediana edad también le sentaban bien.


En el momento en que lo vi, jadeé reflexivamente en exclamación: "¡Un enano!"


“Soy Belrog, alteza. Un herrero contratado por la Corte Imperial ".


El enano inclinó levemente la cabeza a modo de saludo.




Belrog e Hilda se acercaron a donde yo estaba y también se sentaron junto a la mesa. Se sacaron las copas de vino y se sirvió vino aromático.


Hilda habló primero, "¿Escuché que estabas buscando un artículo que te vendría bien?"


Choqué mi vaso con los dos.


Vine aquí para conseguirme un arma, pero a este paso, podría ser absorbido por la 'caza mayor' también. Sería lo mejor si saliera de este porro lo antes posible.


"Sí, necesito un arma para la autodefensa". Bebí el vino mientras me aseguraba de poner una expresión poco impresionada. "Y luego, planeo irme tan pronto como lo adquiera".


Hilda por otro lado tenía una expresión de sorpresa después de escuchar lo que dije. "¿Pero pensé que habías venido aquí para echar una mano?"


¿Echar una mano?


Esta vez, fui yo quien me sorprendió por su expresión. "¡¿Quién te dijo eso?!"


"Abuelo ... H-hm, su majestad y nuestro hermano mayor, Luan Olfolse, lo mencionaron en su carta".


"Apestosos punks de la familia imperial ..."


Parecía que esos dos punks estaban haciendo todo lo posible para hacerme pasar por un escurridor.


“Estoy aquí simplemente para disfrutar del festival, no para cazar licántropos apestosos. Si lo desea, dejaré atrás a los miembros de Crimson Cross antes de regresar ".


"¿Es eso así? Que desafortunado. Se suponía que nuestro festival comenzaría a partir de la próxima semana, pero debido a que esas criaturas comenzaron recientemente sus actos de terror, no se pudo evitar que se cancelara ".


¿Entonces realmente hubo un festival?


"Parece que el hermano mayor no me engañó por completo".


“No pienses demasiado en ellos, Allen. Probablemente, después de todo, solo deseaban aprender más sobre tus talentos ". Una sonrisa amarga se extendió a continuación en los labios de Hilda. “Aunque somos de diferentes madres, todavía no deseo hacerte pasar por algo peligroso. El interior de la ciudadela debe ser el lugar más seguro, por lo que debe permanecer adentro. En cuanto a tu arma, estará preparada a su debido tiempo ".


Hilda miró al enano Belrog.


Abrió la boca como si estuviera esperando su turno. "Su alteza, ¿tiene algún tipo de arma que ya le guste?"


"Bueno, en realidad no, pero he estado confiando en una pala recientemente".


"Una ... pala, ¿verdad?" El herrero enano frunció el ceño ligeramente.


“Es sólo porque no he encontrado un arma que me guste, ¿ves? Después de todo, palear fue todo lo que hice durante mi destierro de medio año. Intenté blandir una espada e incluso probé una lanza en el pasado, pero simplemente no se sentían bien cuando las usé ".


"¿Puedo echar un vistazo a sus manos, alteza?"


Presenté mis manos hacia adelante.


Belrog los inspeccionó muy de cerca antes de hablar. "Por supuesto, estas no son las manos de alguien que ha estado dominando los caminos de las armas".


El enano ahora parecía preocupado cuando desvió su mirada hacia Hilda.


Sin embargo, siguió hablando conmigo. “Una pala puede servir para una variedad de propósitos, pero su efectividad durante una situación de combate es algo deficiente en comparación con las otras. Si desea que se cree uno, entonces no hay nada que nos detenga, pero ... Mm ... "


Claramente estaba en un dilema por algo.


"En pocas palabras, todo lo que tenemos que hacer es encontrar un arma que se adapte a él, ¿es eso?" Hilda le preguntó a Belrog mientras tomaba la botella para volver a llenar el vino en mi copa. “En ese caso, haga que algunas personas arreglen la sala de perforación. Me gustaría disfrutar de un pequeño duelo con mi hermano pequeño allí. Después de todo, ha pasado mucho tiempo ".


"Y me gustaría rechazar esa invitación, muchas gracias".


Ya tuve suficiente de los duelos entre hermanos en el palacio imperial. Definitivamente no quería tener otro después de llegar tan lejos.


Sin embargo, Hilda comenzó a sonreír significativamente ante mi respuesta. "No te preocupes. No planeo ser tan grosero como nuestro hermano mayor Luan ".






"..."


“Es como está implícito, simplemente deseo averiguar qué arma se adapta mejor a ti. Eso es todo."

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Hilda levantó su copa.


Como lo exigía la etiqueta social aceptada, choqué su copa con la mía, pero de todas formas seguí quejándome. "Simplemente vine aquí para tomarme un descanso, ¿sabes?"


"En ese caso, simplemente defenderé y no haré nada más".


"…Bueno, si tú lo dices."


Hilda pareció bastante complacida con mi respuesta y bebió su vino.


Belrog, que estaba observando nuestro intercambio desde un lado, abrió la boca con cautela. "Pero ... Lady Hilda ... no eres tan buena con el licor, así que si bebes tanto ..."


“¿Qué pasa con eso? Conozco a mi hermano por primera vez en cinco años ". Mientras decía eso, dejó el vaso y se levantó de la silla. "Ahora que hemos calentado lo suficiente, ¿qué tal si tenemos nuestro duelo ahora?"

La sala de ejercicios estaba ubicada dentro de la ciudadela.


Como corresponde a la zona minera del imperio, que también era famosa por ser su mayor arsenal, todos los rincones de la sala de instrucción estaban decorados con todo tipo de armas imaginables.


Hilda comenzó a elegir armas que combinaban con mi físico y las arrojó hacia mí.


"Incluso si eres mi hermano menor de una madre diferente, debería haberte prestado más atención".


Lanzó una lanza, una maza, una espada, una gran espada, una estrella de la mañana, cadenas de acero, un par de guanteletes y, finalmente, una pala.


Me quedé mirando aturdido las armas esparcidas por el suelo antes de volver a mirar a Hilda.


"Ahora que lo pienso, este es nuestro primer encuentro desde el funeral de Lady Yulisia, ¿no es así?"


Algunos enanos se acercaron a mí. Incluso si Hilda decía que no atacaría, esto seguía siendo un duelo. Como mínimo, como formalidad, comenzaron a ponerme una armadura de cuero.


“En ese entonces, yo también era demasiado joven y recientemente me dieron la administración de este territorio, así que no pude cuidar de ti adecuadamente. Cuando escuché los rumores de que te habías convertido en un mangnani, no pude evitar preguntarme cómo un niño tan amable como tú cambiaría tanto así ".






Mientras hablaba de sus remordimientos pasados, extendió la mano y agarró una lanza cercana. Era una lanza destinada a ser utilizada en sesiones de combate con sus bordes hechos de madera.


“Pero ahora que te miro, tampoco parece ser eso. No sé qué has experimentado durante tu destierro, pero al ver cuánto ha cambiado tu atmósfera, debes haber pasado por cosas inimaginables ".


Respiró hondo antes de fijar su mirada en mí.


“Si no has venido a verme así, entonces no te habría prestado ninguna atención. Por eso, solo puedo disculparme contigo ".


Luego agarró con fuerza el mango de la lanza.


"A pesar de que mi madre no estaría muy feliz con esto, todavía somos hermanos, así que me aseguraré de cuidarte durante tu estadía aquí".


Terminé sonriendo amargamente por lo que dijo Hilda.


La primera impresión que me dio el Santo Emperador Kelt Olfolse fue "desinterés". En cuanto a Luan, fue "odio".


Pero al menos con Hilda, podía sentir "consideración" en ella.


Entonces, parecía que alguien de la Familia Imperial realmente se preocupaba por el Séptimo Príncipe Imperial.


“Ahora, ven y atacame. Déjanos descubrir qué tipo de arma te conviene más ".


Primero recogí la espada y luego miré a Hilda.


Su experiencia en la lanza fue verdaderamente extraordinaria. Incluso si alguien me entregara una espada del tesoro, todavía no podría tocar su cabello, mucho menos su cuerpo principal.


A pesar de que sabía eso, todavía agarré el arma con fuerza y ??corrí hacia ella, antes de dar un golpe todopoderoso.


La lanza de Hilda hizo a un lado mi espada y fácilmente la soltó de mi agarre.


"Próximo."


Luego recogí la lanza. Ella también lo arrojó fuera de mis manos.


Probamos la maza, la estrella de la mañana, cadenas de acero y otras armas disponibles. Eventualmente, incluso la pala se soltó de mi agarre al final.


Los enanos que estaban de pie en la esquina de la sala de ejercicios nos miraron y apuntaron diligentemente algo en una hoja de papel.


Después de que Hilda los miró, negaron con la cabeza en respuesta.


Se lamió los labios con pesar, luego, mientras agarraba la lanza, se dirigió a mí, “Otra vez. Empecemos desde el principio una vez más ".


Así como así… ¿Cuántas horas pasaron así?


"¡E-detengámonos, por favor!"


Estaba tendido con los brazos abiertos en el suelo de la sala de ejercicios, completamente exhausto. Mi respiración era pesada y agitada.


Mis ojos captaron la vista de la taza sonriente de Hilda mientras se sentaba a mi lado.


"Lo hiciste bien", dijo Hilda.


"…Esto es injusto. Alguien se derrumbó en el suelo por agotamiento, pero ¿la otra persona ni siquiera ha comenzado a sudar?


"Bueno, eso es obvio ya que entreno todos los días".


Hilda luego se puso de pie. Volvió la cabeza cuando los enanos se acercaron a nosotros.


"Su Alteza. La habilidad de su alteza con todas las armas parece ser la misma. Sin embargo, no creemos que tenga un talento especial para manejar a ninguno de ellos ".


"En cuanto a la pala, podemos decir que su habilidad con ella es bastante buena, pero aún no es adecuada para el combate, a juzgar por sus movimientos".


“Además, todo parece algo ineficaz. Aunque sus movimientos indican que está acostumbrado al combate real, sus atributos físicos son simplemente demasiado deficientes, alteza. Como tal, determinar cuál puede ser el arma potencial de su alteza seguirá siendo difícil ".


"Veo." Hilda se frotó la barbilla en contemplación. "Le faltan atributos físicos ..."


Ella me miró, todavía acostado en el suelo.


"... En ese caso, solo tenemos que mejorar su físico".


"Si quieres que entrene, me gustaría declinar cortésmente ahora".


No había una maldita manera de que un régimen de entrenamiento que se le ocurra a Hilda fuera una simple rutina de ejercicios. No, apuesto a que sería tan duro como el entrenamiento por el que pasan los Paladines de la Corte Imperial, que fue diseñado para sacar lo mejor de uno durante una situación de combate real.


Un entrenamiento extremo que te rompió los huesos y desgarró los tendones, ese tipo de régimen de entrenamiento. Vine aquí para tomarme un descanso, por lo que tendría que rechazar inequívocamente cualquier invitación a participar en dicha capacitación.


Hilda siguió mirándome fijamente en el suelo y reflexionó un poco sobre algo antes de abrir la boca. “Allen, escuché que eres capaz de usar 'Divine Aura'. Esa habilidad probablemente fortalece la esencia de un arma. ¿Estoy en lo correcto?"




"¿Cómo lo supiste?"


“Maestros artesanos de armas viven en esta área. Leyeron los informes sobre usted y emitieron un juicio basado en la información proporcionada ".


Después de escucharla decir eso, los enanos que nos rodeaban de repente comenzaron a ponerse más altos con la espalda más recta.


"Encontremos tu arma más adecuada mientras activas ese poder".


"Espera un minuto, ¿tenemos que hacer esto de nuevo?"


"Encontrar un arma que se adapte a sus necesidades no es un asunto que pueda resolverse en uno o dos días".


Me palme la cara por la respuesta de Hilda.


Y así, pasé la semana siguiente entrenando con Hilda. Siempre había algunos enanos presentes para observar nuestros partidos.


Caí al suelo exhausto varias veces.


Increíblemente, ni siquiera pude darle un solo golpe durante ese tiempo.


Los movimientos de Luan en ese entonces fueron embotados por su cuerpo pudriéndose, pero en comparación, Hilda era una luchadora hábil con un conjunto de habilidades moldeado en el calor de los campos de batalla reales. Me dijeron que ella era lo suficientemente poderosa como para cazar un licántropo ella sola, incluso si ese licántropo era sólo una creación de sangre.


Me dejé caer en el suelo exhausta una vez más. Y los enanos volvieron a negar con la cabeza.


“Como pensamos, los atributos físicos de su alteza son simplemente demasiado deficientes. A este paso, tomar una decisión será demasiado difícil, mi señora ".


"¿Es eso así?"


Solo podía dar vueltas por dentro.


Este cuerpo mío pertenecía a un mangnani. No olvidemos que yo era un sacerdote y un nigromante, para empezar.


No era un monstruo que comencé a entrenar desde una edad temprana, por lo que mis habilidades físicas y velocidad de reacción debieron parecer realmente patéticas en comparación con los estándares de estos enanos.


"En ese caso, Allen".


"...?"


"Usa la divinidad de ahora en adelante".


"¿Divinidad, dices?"


“Escuché que tienes bastante talento en las formas de la magia. Y ya debes saber que la divinidad se puede utilizar para fortalecer el físico ".


"Sí, por supuesto. Sin embargo, nunca lo había intentado antes ".


Asentí lentamente. Honestamente, no pude recordar ni una sola vez cuando traté de elevar los atributos de este cuerpo de esa manera antes.


“En ese caso, intente fortalecerse durante nuestro próximo combate. Usa Divine Aura también. Estoy seguro de que no será fácil al principio, pero si tienes el talento necesario, es posible que descubras algo ".


Asentí una vez más ante su sugerencia.


Esa noche, obtuve el permiso de Hilda y entré a la biblioteca de la ciudadela para revisar los grimorios mágicos almacenados allí. La mayor parte de mi atención estaba en el tipo de magia de refuerzo corporal.


Mientras profundizaba en mis estudios, alguien me llamó de repente.


"¿Su Alteza?"


Fue Alice. Después de llegar a este lugar junto con su abuelo el arzobispo, básicamente se encerró en la biblioteca, dedicando todo su tiempo al estudio de la magia.


Miré detrás de ella antes de decir nada. Afortunadamente, el arzobispo Raphael no estuvo con ella esta vez.


Se quedó allí con una linterna en la mano, su rostro claramente congelado bajo la luz parpadeante. Fue una expresión de miedo.


Probablemente terminó recordando lo que sucedió en el pasado.


Incluso si resucitaba a Luan y me ganaba de nuevo la confianza de la Familia Imperial, a sus ojos seguía siendo el mismo villano que trató de imponerse sobre ella.


Su mirada finalmente se dirigió al libro que tenía en la mano. Solo entonces su expresión asustada desapareció en un instante como si todo fuera una mentira. En cambio, la curiosidad comenzó a llenar la luz brillante de sus ojos.


“… No me hagas caso. Adelante, haz lo que viniste a hacer aquí ”, le dije, antes de volver la mirada al libro.


Mientras estaba de pie a una distancia lo suficientemente segura de mí, preguntó con cautela. "¿Quizás podría estar investigando los temas del tipo de magia de refuerzo corporal, alteza?"


Incliné mi cabeza ante su pregunta.


**






La noche llegó a su fin y la mañana vino a visitarnos una vez más.


Como de costumbre, mi sesión de entrenamiento con Hilda comenzó de nuevo. Los enanos seguían presentes con notas en la mano. Tampoco se olvidaron de prepararme toallas y agua para beber.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Estaban completamente esperando que me colapsara de nuevo exhausto hoy.


Cambiaron sus miradas para mirarnos a mí ya Hilda, y eso sirvió como señal para que comenzara el combate.


Y cuando eso sucedió ...


"... !!!"


Casi tan pronto como comenzó, los ojos de todos casi se salieron de sus órbitas. Incluso Hilda y yo también tuvimos que cerrar la boca con fuerza por la pura conmoción.


... Porque en el momento en que el arma que empuñaba chocó con su lanza, el arma de esta última, que estaba destinada a los entrenamientos, se rompió y se hizo añicos, por eso.
Yo le pregunte a ella. "¿Estás bien?"


"Sí lo soy. Tenemos dos de los curanderos más confiables de todo el imperio con nosotros, ¿no es así? Hilda miró a Alice y Raphael antes de mirarme a mí. “¿Pero qué pasó durante el transcurso de una noche? Esto no se trata simplemente del nivel de reforzar los atributos físicos de uno ".


Cuando esas palabras salieron de los labios de Hilda, Alice se estremeció un poco y rápidamente me miró. Incluso colocó su dedo índice verticalmente sobre sus labios, indicando que debería callarme. Supuse que estaba muy consciente de la presencia de su abuelo junto a ella.


Respondí después de una pequeña pausa. "... Estuve interesado en el tema durante un tiempo, así que pensé que mejor podría intentarlo hoy".


Honestamente, no tenía idea de que sería tanto. Sin embargo, no importa que, por ahora, pareciera que las enseñanzas de Alice habían sido súper efectivas, ¿no?


Una vez que aprendí lo básico, utilizarlo en la práctica no fue tan difícil. En cuanto al control de la divinidad, el método de utilización de la energía demoníaca del Nigromante fue de gran ayuda allí.


Aún así, nunca en mis sueños más locos imaginé que el resultado sería tan increíble.


Cuando lo pensé un poco más, combinar la divinidad de un sacerdote y el método de control de un nigromante en uno solo fue una idea realmente loca en primer lugar.


“Aunque estabas lleno de oportunidades, aun así fue asombroso. Ser golpeado una sola vez resultaría en una herida fatal inevitable. Quizás esta sea una mejor opción para ti que cualquier otra arma ".


Fue como dijo Hilda. El poder detrás de mi puñetazo fue más que suficiente para matar a una persona normal de un solo golpe, y algo más.






Se sentó en una silla cercana y dejó que Raphael y Alice la examinaran.


"Ahora anunciaremos el resultado de nuestro análisis".


Mientras tanto, los enanos se me acercaron.


Seguí mirando en dirección a Hilda con preocupación, pero ella simplemente me hizo un gesto con la mano para decirme que estaba bien.


Solo pude tragarme este sabor amargo mientras preguntaba a los enanos. "Está bien, entonces ... ¿Cuál es el resultado?"


“Es una lástima, pero cuando se trata de manejar armas, su alteza es demasiado… simple. Hemos tenido la suerte de analizar a los vástagos de la Familia Imperial durante mucho tiempo, pero esta debe ser la primera vez que encontramos a alguien con tan poco talento ".


¿Eh? Me dolió un poco escuchar a alguien ser tan brutalmente honesto con sus palabras.


Era prácticamente una norma aceptada que los protagonistas de las novelas de fantasía nacieran con talento para manejar armas, pero parecía que mi nivel era decididamente basura para sus estándares.


"¿A pesar de que rompí la lanza de mi hermana?"


“Eso solo fue posible porque el arma que estaba empuñando en ese momento había sido reforzada, así como debido a sus atributos físicos absurdamente mejorados, su alteza. Con armas blancas como espadas y lanzas, deberías haber cortado o cortado, pero a juzgar por cómo rompiste sus lanzas, solo podemos decir que simplemente estabas aplastando con tu fuerza ".


"Multa. ¿Qué hay de mis habilidades de combate cuerpo a cuerpo, entonces?


Mientras decía esto, miré el sólido piso de la sala de perforación, que actualmente estaba hundido profundamente.


Los enanos también miraron el mismo lugar antes de que las expresiones de asombro llenaran sus rostros.


“No podemos decir nada con certeza ya que no hemos analizado completamente su habilidad de combate cuerpo a cuerpo, su alteza. Sin embargo, debido a que sus atributos físicos fueron mejorados demasiado por la divinidad, nosotros ... "


"¿Ahora no puedes analizarlo porque mis atributos se volvieron demasiado buenos?"


Los enanos de repente se quedaron en silencio en ese momento.


…¡Ah ah! Querida Gaia? ¿Por qué sigues dándome pruebas que superar, pero nunca me das ninguna recompensa real? ¿Por qué no pudiste, ya sabes, darme uno o dos talentos en algo?


Mientras me quejaba amargamente por dentro, de repente pensé en algo y les pregunté a los enanos ante mis ojos: "Por cierto, ¿estás seguro de que no tengo ni una pizca de talento en ningún tipo de arma?"


"Si su Alteza. Sin embargo, sí mostró un movimiento natural mientras empuñaba la pala. Incluso entonces, seguimos prediciendo que luchar a largo plazo con él sería demasiado pedir ".


Es decir… todas las armas que se te ocurran no son adecuadas para mí. En cuanto a la pala de confianza, solo mostré algo de familiaridad con ella y eso es todo.


La revelación de que todo mi arduo trabajo hasta ahora fue en vano dejó un sabor realmente amargo en mi boca.


“… Ah, espera un segundo. Eso también significa que realmente no importa qué tipo de arma use, ¿no?


Mientras lo decía, recordé el grimorio del Nigromante que obtuve durante el incidente de Morgana la Bruja.


Cambié mi mirada y miré las armas esparcidas por el piso de la sala de ejercicios.


Espadas, lanzas, mazas, cadenas de acero, lucerolas, palas, etc ...


Todas estas armas se juzgaron algo ineficaces en mis manos, o eso dicen.


Sí, en 'mis manos', eso fue.


"¿Cómo llegó a esa conclusión, alteza?"


Me preguntó un enano mientras parecía bastante confundido por mi postura.


Rápidamente negué con la cabeza. "No, no te preocupes por eso"


“Por el momento, pararemos nuestro análisis por hoy. Su alteza necesita tomarse un descanso, después de todo ".


Los enanos se inclinaron profundamente mientras decían esto.


"Allen, tú también ve y descansa un poco".


Hilda habló antes de ser guiada por Raphael y Alice fuera del salón de ejercicios.


Actualmente, solo yo permanecí en este salón desordenado.


Sin decir nada, mis ojos recorrieron su interior.


Allí estaban, todo tipo de armas tiradas al suelo. Armas maravillosas y tentadoras, elaboradas con amor por los artesanos enanos. Cada uno de ellos.


Sin embargo, no pude manejar correctamente ni siquiera uno de estos. Aún así ... debería tener una forma de utilizarlos de alguna manera.


Comencé a examinar cada una de las armas en la sala de ejercicios.


**


(TL: en tercera persona POV.)


Dentro de la mina ubicada en la parte norte del feudo de Hilda.


Sonido metálico-! Sonido metálico-! Claaang-!


Los sonidos del metal retumbando resonaron. Luego, los sonidos de metal calentado que se enfría dentro del agua se esparcen después.


Los enanos seguían trabajando duro hasta altas horas de la noche.


Extrajeron minerales y quemaron las llamas dentro de sus forjas.




Belrog también estuvo presente; aunque él mismo era herrero, también era el líder de estos enanos.


Instó a los otros enanos a terminar con la cuota de ese día.


"¡Bien! Aunque llegamos un poco tarde, ¡logramos cumplir con nuestra cuota de hoy! "


Los enanos sonrieron satisfechos y miraron los minerales extraídos, así como las armas completas cargadas en los carros de la mina. Para ellos, crear cosas no era solo un acto de trabajo. Estaba mucho más cerca de un pasatiempo agradable que de cualquier otra cosa.


¡Vayamos a golpear a alguien frío, amigos! Escuché que Lady Hilda preparó un gran festín para nosotros ya que se ha sentido bastante bien últimamente, ¡así que es mejor que se preparen! Belrog rugió.


"¡¡¡Oh, ooooh !!!"


"¡Como se esperaba de Lady Hilda!"


"¡Te lo digo, es una mujer dura!"


El feudo de Hilda era prácticamente un paraíso para ellos: una mina abundante, muchos minerales, mucho licor, ¡e incluso libertad también!


Todas sus necesidades estaban siendo apoyadas por el imperio. ¡No podría haber mejores condiciones de vida para un enano que ellos!


Comenzaron a guardar su equipo mientras charlaban entre ellos y algunos incluso rompieron a reír a carcajadas.


Salieron de la mina y las herrerías, y fueron recibidos por los soldados que los esperaban en los carruajes. Luego abordaron estos carruajes originalmente diseñados para el tamaño del cuerpo humano con cierta dificultad, pero antes de que pudieran partir hacia la ciudadela ...


- ¡Awwwwooooo!


Un aullido bestial resonó por toda la ladera de la montaña.


La tez de todos los presentes, incluidos los enanos, se endureció en un instante. Los soldados encargados de proteger las vidas de los enanos examinaron atentamente sus alrededores. Pero entonces, sus miradas se dirigieron a los cielos.


Debido a la energía demoníaca que se extendía por el aire, la luna sobre ellos brillaba con el distintivo color de la sangre.


"¡Maldita sea, son ellos!"


"¡No deberíamos habernos quedado hasta tarde para terminar nuestra cuota!"


"¡Asegure las herramientas!"


Todos los enanos cargaron apresuradamente las armas recién fabricadas en los carruajes que esperaban. Incluso entonces, no se olvidaron de seguir mirando alrededor.


Podían ver a las bestias con ojos carmesí correr entre los árboles.


Los enanos terminaron rápidamente de abordar los dos carruajes que esperaban, pero en ese mismo momento, las bestias saltaron del bosque y se metieron en las filas de los soldados.


"¡Uwahk!"


La mayoría de los enanos se estremecieron y rápidamente cambiaron la mirada hacia los soldados.


Uno de los soldados les gritó. ¡Date prisa y vete! De alguna manera ... ¡Keok!


Incluso antes de que los enanos pudieran hacer algo, todos los soldados fueron asesinados.


"¡Maldita sea!"


“¡Todos están a bordo ahora! ¡Vamos!"


Los enanos que hacían de cocheros azotaron urgentemente a los caballos.


Los carruajes partieron inmediatamente por la carretera mientras los caballos relinchaban y resoplaban bruscamente.


Las bestias detectaron el movimiento de los enanos y comenzaron a perseguirlos.


"¡Fuego!"


Varios enanos levantaron las ballestas en sus manos y dispararon sus flechas. Pero los carruajes continuaron balanceándose de lado a lado mientras se apresuraban por la carretera, y los follajes circundantes eran demasiado densos para que pudieran apuntar y derribar a estas malditas criaturas.


Finalmente, las bestias surgieron del bosque.


Estos monstruos mitad hombre, mitad bestia eran tan rápidos como los caballos. Corrieron junto a los carruajes antes de intentar saltar encima de los vehículos.


"Te atreves…!"


Belrog levantó un martillo de guerra y lo golpeó contra una de las bestias.


"¡Jaja!"


Luego rugió con una risa satisfecha.


Pero casi al mismo tiempo, otro licántropo se abalanzó sobre los caballos.


Este monstruo humanoide, que tenía más de dos metros de altura, comenzó a desgarrar a los caballos sin piedad. Todo gracias a eso, el carruaje se desvió de su curso y finalmente se volcó.


Los enanos que cabalgaban dentro fueron arrojados al suelo. Un licántropo enseñó los colmillos y miró amenazadoramente a los enanos.


"¡Heot ...!"


El cochero enano que conducía el carruaje de delante miró hacia atrás. Pero antes de que pudiera detener su vehículo, Belrog, actualmente rodeado por los licántropos, gritó. "¡No pares! ¡Adelante, busque ayuda! "


Luego dejó escapar un rugido parecido a un trueno mientras balanceaba su martillo de guerra.


"¡Mueren, apestosos hijos de puta!"






Uno de los licántropos fue golpeado por el martillo y salió disparado.


Mientras tanto, los enanos restantes se retiraron y presionaron sus espaldas entre sí. Ahora estaban rodeados por todos lados por los licántropos.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Fue entonces que detectaron más movimientos provenientes del bosque.


Parecía que estaban lidiando con una gran cantidad de estas malditas bestias.


El sudor frío corría por los rostros de los enanos reunidos.


"¿Qué debemos hacer, líder?"


"¿Qué quieres decir? ¡Corremos! ¡El licor fino todavía nos espera en casa, así que no podemos morir en este lugar! Todavía queda demasiado lejos de la ciudadela ... ¡volvemos a las minas! Belrog gimió levemente. "Si construimos un muro allí y nos mantenemos firmes, ¡Lady Hilda seguramente vendrá en nuestra ayuda!"


Los enanos se tragaron su saliva seca y miraron a las bestias no muertas.

¡Phwwwwhht, beeeeep-!


Junto con los ruidosos silbidos, numerosas campanas comenzaron a sonar con fuerza.


Toda la ciudadela entró en estado de emergencia, y los miembros de la Orden de la Cruz Verde se estaban preparando para partir mientras todos estaban equipados con sus túnicas verdes y pasamontañas.


Me acerqué a la ventana de la sala de perforación y eché un vistazo al exterior. Fue entonces cuando descubrí a Hilda y Raphael conduciendo la Cruz Verde fuera de los muros del castillo.


¿Qué estaba pasando aquí?


Fue entonces cuando llamaron a la puerta de la sala de ejercicios. La abrí y descubrí a un enano frente a mí.


Se inclinó levemente a modo de saludo. "Su alteza, parece que las minas han desarrollado una situación de emergencia".


"¿Por las minas, dices?"


“Nuestros camaradas están atrapados allí, pero no preveo dificultades. Incluso si los licántropos son monstruos poderosos, los enanos somos personas con una vitalidad resistente, ¿ves?






Este enano se rió de una manera bastante tranquila. Incluso yo podía decir que estaba haciendo todo lo posible para no parecer agitado, pero a juzgar por el sudor frío que le corría por la frente, debía de sentirse realmente ansioso en este momento.


“Por cierto, su alteza? ¿No te estás esforzando demasiado? Escuché una fuerte conmoción proveniente de la sala de ejercicios, así que ... "


El enano de repente cerró la boca con fuerza.


Miré detrás de mí, hacia la sala de ejercicios, y no pude evitar sonreír torpemente. “Ah… bueno, uhm. Sí, lo siento ".


Puse mi mano sobre la cabeza del enano y le di unas palmaditas allí.


… No hay duda de que este tipo era de mediana edad, alguien mucho mayor que yo. Pero como era bajo y tenía la altura perfecta para una palmadita en la cabeza, incluso antes de que pudiera detenerme, terminé dándole palmaditas en la cabeza.


"La sala de ejercicios, bueno ... no creo que puedas usarla más".


Casi esperaba ser inundado con la protesta de "¡Pero esto está mal!" de él, pero el enano permaneció aturdido mientras daba un paso vacilante a la vez para entrar en la sala de instrucción.


Finalmente dijo algo. "... ¡¿Qué hizo usted, alteza ?!"


Yo también eché un buen vistazo al estado de la sala de ejercicios.


En resumen, estaba completamente arruinado. Cortado, rebanado, roto en pedazos y derrumbado por todas partes.


A este paso, olvídate de intentar reparar este lugar, también podrías demoler todo y construir desde cero.


Respondí: "Estaba probando mi magia, eso es todo".


"¿Tu magia?" El enano sonó incrédulo mientras observaba la carnicería. Sus ojos se abrieron más mientras continuaba. ¡Pero su alteza! Estos no son rastros de magia. No, todo esto se hizo con armas ... Espera, ¿dónde están todas las armas que estaban guardadas aquí?


Este tipo era astuto. Las armas que solían estar almacenadas en la sala de ejercicios ya no estaban por aquí.


¿Por qué? Los escondí, obviamente.


Mi estadía hasta ahora no había sido un picnic, así que sí, decidí llenar la ventana de mi artículo con ellos. Necesitaba un pago por todo el arduo trabajo por el que tuve que pasar hasta ahora, por lo que parecía correcto adquirir algunos artículos nuevos para mí.


Además, las armas que tomé se podían encontrar prácticamente en todas partes en este lugar de todos modos.


Evité encontrarme con la mirada penetrante del enano y fingí no darme cuenta de nada.


“Ah, por cierto. Estaba pensando en comprarme un artículo nuevo, así que necesito tu ayuda ". Le sonreí con picardía al enano. "Ustedes también hacen rifles de mosquete aquí, ¿verdad?"


"Sí. Pero incluso si los hicimos, su desempeño es ... "


"Me gustaría echarles un vistazo, si no le importa".


El enano frunció el ceño, pero aun así, no obstante, organizó rápidamente una selección de rifles de mosquete para mí.


Se sacaron todo tipo de variedades.


“Los magos, los alquimistas y nosotros los enanos hemos cooperado para fabricar estos mosquetes”, dijo el enano.


Un rifle contaba con un cañón largo y delgado, mientras que otro tenía un hocico rechoncho. Otro tenía un largo "cargador" adjunto al cañón.


Cada uno de ellos rebosaba individualidad.


Para los enanos, no importaba lo que estuvieran haciendo, todavía los fabricarían con la dedicación de un verdadero maestro artesano. Es decir, incluso si solo estuvieran haciendo adornos decorativos, aún dedicarían todo su ser a la fabricación de un 'tesoro' que podría producir el mejor rendimiento posible.


“Como sabrá, su alteza, aunque estos pueden usarse en combate real, hacen un mejor trabajo sirviendo como decoraciones llamativas. Para los ávidos coleccionistas, son solo decoraciones de pared, mientras que para las damas de la nobleza que conocen algo de magia, estas cosas solo son buenas para su rutina de dieta ". Mientras explicaba amablemente el uso de los rifles, el enano miró en mi dirección. “Sin embargo, la historia debería ser diferente si le concierne a usted, alteza. Quiero decir, después de todo, ya has disparado a un vampiro a más de cuatrocientos metros de distancia.


Recogí los rifles de mosquete uno a la vez y eché un vistazo más de cerca a cada artículo.


Cada arma contaba con sus propias personalidades únicas. Y como contenían magia, podía usar mi [Ojo de la Mente] para analizar cómo eran sus especificaciones de rendimiento.


[Disparo extendido], [Disparo rápido], [Francotirador]…


Estos mosquetes fueron elaborados con una variedad de estructuras internas.


Tengo que decir que todos eran considerablemente atractivos para mi gusto.


"Niiiice."


Acaricié los mosquetes con pura satisfacción. Luego, rápidamente comencé a guardarlos todos en mi ventana de artículos de confianza.


El enano que observaba este espectáculo se estaba poniendo cada vez más nervioso. "¿Podría ser que todas las armas dentro de la sala de ejercicios también fueran ...?"


Sonido metálico-! Sonido metálico-! Sonido metálico-!


Fue entonces que las campanas empezaron a sonar de nuevo con fuerza.


El enano se masajeó las sienes con tristeza. "Esos malditos bastardos realmente se están poniendo en mi ..."


Pero cuando se dio cuenta de que todavía estaba aquí, tosió apresuradamente para aclararse la garganta y luego corrigió su forma de hablar.


"... Parece que esos bastardos están levantando mucho alboroto, su alteza."


"¿Te refieres a los licántropos?"




"Bueno, debido a que todos los vampiros huyeron de nuestro Imperio Teocrático, probablemente crean que finalmente ha llegado su hora o algo así".


"..."


“A juzgar por lo silencioso que es el interior de la ciudadela, deben haber atacado las aldeas exteriores. Incluso si hemos adoptado medidas defensivas y tenemos gente en guardia, todavía no es suficiente para detener sus redadas. Para exterminarlos por completo… ”El enano continuó dirigiéndose a mí. “… Hemos solicitado ayuda al Imperio Teocrático. Pero luego apareció usted, alteza ".


¿Por qué sonaba como si me estuviera pidiendo ayuda?


“La Orden de Crimson Cross no moverá un dedo sin sus órdenes, alteza. Por lo que escuché, su prioridad número uno es brindarte protección ".


Claro, podría dar un paso al frente aquí. Pero dado que los chicos de Crimson Cross también estaban aquí, ¿por qué necesito ...


"Por supuesto, también podríamos movilizarnos, pero lamentablemente somos caminantes lentos, así que ..."


El sudor frío comenzó a rodar por mi rostro.


"Su alteza, sus súbditos están en peligro".


"..."


"¡Ah ah! ¡Si es la famosa Crimson Cross, entonces esos monstruos ya no serían un problema! "


El enano empezó a mirarme.


Bastante inadecuado para un hombre de mediana edad, estaba utilizando su estatura más corta para mirarme con ojos brillantes antes de dar el golpe final en la uña. "¿No quiere probar sus nuevos mosquetes, su alteza?"


**


(TL: en tercera persona POV.)


Realmente era poco común que los licántropos atacaran los pueblos ubicados en las afueras de la ciudadela.


"¡Todos, evacúen dentro de la ciudadela!"


Sin embargo, con la desaparición de todos los vampiros, no estaba mal suponer que actualmente no existía ninguna criatura capaz de detenerlos.


Se habían enviado numerosas fuerzas de combate a las aldeas, pero los soldados regulares no eran suficientes para luchar contra los licántropos. Todo lo que pudieron hacer fue ayudar a evacuar a los aldeanos dentro de las murallas de la ciudadela.


Sin embargo, los licántropos escalaron las altas paredes exteriores usando sus garras y se infiltraron en el interior. Luego abrieron las puertas para permitir que los animales zombificados se dispersaran por la ciudad.


"¡Todos, apúrense y evacuen!"


Mientras estaba custodiada por los soldados, Alice se centró en la evacuación de los aldeanos.


“¡Sacerdotisa-nim! Mi hijo, mi hijo está herido ¡Por favor ayuda!"


Una mujer que debe haber sido la madre del niño que actualmente tiene en sus brazos, se acercó apresuradamente a Alice y le suplicó entre lágrimas.


Cuando el niño también comenzó a llorar, Alice hizo una sonrisa suave y tranquilizadora mientras acariciaba la cabeza del niño lloroso.


"Todo estará bien, haré que el dolor desaparezca".


Ella procedió a curar al niño herido.


Fue entonces cuando comenzó a sentir esta incómoda aura. Rápidamente volvió la cabeza y descubrió una horda de animales zombificados corriendo hacia su ubicación.


- ¡Ku-aaaaahk!


Gritaron mientras se abalanzaban sobre los soldados.


“¡Lady Alice! ¡Por favor, escapa de ...! "


Los soldados se tambalearon y retrocedieron.


Un licántropo encaramado en el techo de un edificio cercano miró a Alice en ese mismo momento. Olió el aire con brusquedad. Su expresión se distorsionó horriblemente ante el espeso aroma de la divinidad que emanaba de ella.


El licántropo saltó desde el techo y, mientras extendía sus afiladas garras, se abalanzó hacia su posición.


Alice se estremeció y rápidamente miró hacia arriba.


"¡Mi señora, peligro ...!"


Respiró hondo y bajó la postura.


Después de pisar el suelo, saltó, agarró la cabeza del licántropo y luego la golpeó directamente contra el suelo.


¡AUGE!


La cabeza de la criatura se estrelló contra la dura tierra de abajo y la superficie se hizo añicos.


Los soldados cercanos jadearon de admiración. Quedaron impresionados por el hecho de que una chica tan joven como ella pudiera producir una fuerza física tan asombrosa.


Justo cuando Alice dejó escapar un suspiro de alivio, los ojos del licántropo se movieron y de repente miraron en su dirección.


"¡¿Eh ?!"






Saltó con urgencia lejos del licántropo para crear cierta distancia.


A pesar de que su cabeza fue golpeada contra el suelo, el monstruo simplemente se puso de pie. Incluso estaba sonriendo burlonamente, como si encontrara el intercambio anterior ridículo.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

En un instante, mostró sus colmillos y gruñó amenazadoramente. Pero justo antes de que pudiera abalanzarse sobre ella una vez más, su cabeza explotó espectacularmente.


El enorme cuerpo de más de dos metros de altura cayó de rodillas y se derrumbó al suelo, así como así.


'¿Fue un ataque mágico?'


Alice escaneó rápidamente sus alrededores, pero no pudo ver a ningún mago responsable de disparar ese ataque mágico.


Luego movió la mirada hacia atrás. Más específicamente, en el campanario donde sonaría la campana en caso de emergencia. Casi podía distinguir vagamente una silueta con forma de persona allí arriba.


Pero la distancia de aquí a allá debe haber sido de casi quinientos metros.


¿Quien podría ser?

Ella sintió otra ola de divinidad en ese momento.


No mucho después de eso, los proyectiles hechos de divinidad fueron disparados uno por uno.


Los rayos de luz pura comenzaron a penetrar directamente a través de los animales zombificados. Y luego, la divinidad se extendió rápidamente por los alrededores de los no-muertos penetrados.


El otro no-muerto todavía intacto retrocedió a cierta distancia y vaciló como si esta divinidad fuera demasiado incómoda para ellos.


Proyectiles hechos de divinidad, luego disparando desde una distancia increíble.


Alice recordó los incidentes de Ronia de los que escuchó en el palacio imperial.


- Su alteza el Séptimo Príncipe Imperial atacó al Conde Vampiro.


"¿Podría ser ... Su alteza?"


Los ojos sorprendidos de Alice se dirigieron hacia el campanario.


**






(TL: En primera persona POV.)


"¡Excelente!"


Realmente me sorprendió.


¡Entonces, este es un rifle de mosquete hecho por los enanos!


Todos y cada uno de los disparos se sintieron pesados; incluso el consumo de divinidad era mucho menor que el del viejo rifle que usaba.


Incluso si reduje deliberadamente la potencia de salida para aumentar la cantidad de rondas que podía disparar, ahora era posible para mí disparar objetivos desde quinientos metros de distancia cuando mi rango anterior era de solo unos cuatrocientos metros durante el incidente de Vampire Count.


Por supuesto, la potencia de fuego todavía era considerable y el retroceso era bastante grande ya que estaba disparando a una gran distancia.


Normalmente, ya me habría caído de culo después de disparar un tiro cada vez. Pero al reforzar mi cuerpo con divinidad, casi no había retroceso de qué preocuparse.


Dejé escapar un suspiro en el mosquete con el largo cañón y luego inyecté divinidad en mis ojos para ampliar mi campo de visión.


[Se ha utilizado el aura divina.]


[El arma se mejorará temporalmente].


[Tu precisión aumentará. Se otorgará la habilidad 'Penetración'.]


Ahora bien, esas fueron algunas notificaciones agradables.


Esta cosa llamada [Aura Divina] me presentó habilidades que antes no tenía. ¡Que fue realmente genial!


Los animales zombificados podrían haber sido rápidos, pero incluso los soldados regulares podrían lidiar con ellos. El verdadero problema en ese momento eran los licántropos esparcidos.


Mientras esas cosas estuvieran subyugadas, no debería haber más problemas.


Debido a que se escondían entre los huecos de los edificios, no fue tan fácil apuntarles.


Pero si espié una pequeña apertura ...


Apreté el gatillo sin dudarlo.


La cabeza de un licántropo que se asomaba por la esquina estalló en un lío sangriento.


Usé su olor a muerte y determiné la ubicación de estos bastardos. Tan pronto como encontré una abertura a través de mi vista reforzada por la divinidad, sin vacilar los disparé.


Siempre que no hubiera ninguna obstrucción dentro del rango de quinientos metros, todos estos muertos vivientes no serían más que algunos simples juegos para cazarme.


“El hermano mayor tenía razón, supongo. Esto es bastante divertido ".


De hecho, Luan tenía razón. La sensación de golpear continuamente a las bestias durante una juerga de caza se sintió mucho mejor de lo que pensaba.


Cada vez que mi disparo aterrizaba en el objetivo, sus cabezas explotaban desagradablemente o sus cuerpos eran penetrados limpiamente. Verlo pasar de primera mano me dio esta sensación de que todo mi estrés acumulado finalmente se liberó.


Sin olvidar que mis preocupaciones sobre encontrar un arma adecuada ya habían sido resueltas, así que lo único que me quedaba por hacer era desahogarme aquí.


Esos no-muertos deben haberse sentido amenazados desde que comenzaron a reunirse. Lo más probable es que me apuntaran a mí en el campanario.


Los licántropos usaron los edificios como cobertura mientras se acercaban rápidamente a mi ubicación.


“Hola ~, soy más popular de lo que pensaba. ¿No te parece?


Cualquiera hubiera pensado que mi pregunta era bastante descarada dadas las circunstancias.


Un caballero de Crimson Cross con una espeluznante máscara de pájaro respondió a mi pregunta. "Si es usted, su alteza, incluso el dios de la muerte se enamoraría perdidamente".


"En realidad no es tan bueno si el amor de un dios por ti se excede, ¿sabes?"


Chasqueé los labios durante mi réplica. Honestamente, a veces parecía que éramos enemigos irreconciliables.


El mismo miembro de Crimson Cross me preguntó. "¿No será peligroso, alteza?"


“Por supuesto que lo será. Y es por eso que estás aquí para protegerme, ¿verdad?


El miembro de Crimson Cross se inclinó profundamente ante mi comentario. "Si es tu orden, entonces ..."


Al mismo tiempo, los ojos ocultos detrás de las máscaras de los caballeros de Crimson Cross que estaban sobre o debajo del techo del campanario comenzaron a brillar intensamente.


"... Sacrificaremos incluso nuestras almas para protegerlo, su alteza".


"¡Excelente!"


Guardé el mosquete de larga distancia dentro de la ventana del artículo y luego extraje otro.


Estos rifles eran armas verdaderamente grandiosas. Sin embargo, su tiempo de reutilización antes de que pudiera inyectar más divinidad tendía a ser demasiado largo dependiendo de su desempeño.


Estos rifles de mosquete eran diferentes de los que encontré en mi mundo anterior. Bueno, eso era obvio ya que estas cosas operaban con magia, después de todo. No eran del tipo que disparaban disparos únicos de bolas de metal, sino que eran rifles mágicos que solo se encuentran en este otro mundo de fantasía que necesita energía mágica para funcionar.


Eran las mejores armas de magia que no requerían un proyectil físico o pólvora, sino que solo necesitaban mi divinidad y las imágenes que podía cocinar en mi cabeza.


Cómprame algo de tiempo. Dos minutos deberían ser suficientes ".


"¡Obedeceremos!"


Los caballeros de Crimson Cross en el suelo levantaron su variedad de armas coloridas que incluían lanzas, guadañas, palas, mazas y muchas otras.


Los que estaban al frente levantaron sus escudos y crearon un muro defensivo, mientras que los demás prestaron ayuda desde atrás.


- ¡Kuwaaaahk!


Varias armas se deslizaron por los huecos de los escudos y se cortaron; la Orden de la Cruz Carmesí comenzó en serio su caza de muertos vivientes.


Estos animales zombificados no les presentaron tantos problemas. Los que realmente lo hicieron fueron los licántropos. Estas bestias no muertas se movieron rápidamente y comenzaron a empujar los escudos de Crimson Cross hacia atrás.


Los miembros de Crimson Cross crearon cierta distancia y rápidamente cortaron los brazos y piernas del licántropo con sus hábiles movimientos.


"¡Confinar!"




"¡Juicio!"


Y confiando en sus ataques coordinados, sometieron a un licántropo y lo cortaron en pequeños pedazos.


Pero mientras hacían esto, más y más animales zombificados se estaban reuniendo alrededor de este lugar. Su número era abrumador.


Los animales solos eran varios cientos, mientras que también había docenas de licántropos.


No importa lo buenos que fueran estos tipos de Crimson Cross peleando, no serían capaces de lidiar con todos estos monstruos que venían de todas direcciones.


[Se ha utilizado el aura divina.]


[El equipo se mejorará temporalmente].


[Se ampliará la 'cantidad de almacenamiento' de divinidad del equipo.]


[El equipo mejorado ahora se otorga con la habilidad 'Burst Fire'.]


Las notificaciones de mensajes sonaron ruidosamente dentro de mi cabeza.


"Oh, querida Gaia ..."


Comencé a ofrecer mi oración después mientras dejaba escapar un suspiro en la larga cámara de carga.


"Concédeme el poder para subyugar a los no muertos".


Moví mis ojos y miré a todos y cada uno de los muertos vivientes alrededor. Luego, vi y distinguí a los miembros de Crimson Cross mezclados entre ellos.


Seguro, sería difícil golpearlos a todos.


Pero, ¿qué importaba eso de todos modos? Solo necesitaba volarlos a todos, ¿verdad?


"Concédeme tu poder para extender la mano de salvación a tu fiel rebaño ..."


Estaría otorgando bendiciones a los vivos, mientras ...


"Y derrama tu juicio sobre los herejes".


… Se lanzarían maldiciones sobre estos apestosos no-muertos.


Luego apunté con el hocico a los licántropos y los animales zombificados.


Mi anticipación por los eventos que estaban a punto de suceder burbujeó y las comisuras de mis labios se curvaron por sí mismas.


"Es hora de cazar algunas bestias".


Luego, apreté el gatillo.


Una poderosa tormenta se formó frente a la boca del cañón. La divinidad explotó antes de dividirse en muchas, muchas hebras.


Se escucharon ruidos de explosión.


El bautismo de balas de luz llovió sobre todo delante de mí.


Los proyectiles no diferenciaron a los aliados de los enemigos. Atravesaron a los zombies y golpearon el suelo. Incluso los miembros de Crimson Cross fueron perforados a través de las balas de la divinidad.


Después de que las balas atravesaron sus objetivos y golpearon el suelo, comenzaron a emitir un humo denso. La noche previamente oscura fue repentinamente iluminada por las balas de luz.


Esta cacofonía de disparos fue lo suficientemente fuerte como para casi reventarme los tímpanos. Estaba teniendo esta vaga sensación de euforia por la poderosa resonancia que provenía de mis brazos.


El denso humo oscureció mi vista y no pude ver nada. Pero eso no importaba ni un ápice. ¡Solo necesitaba disparar!


Me reí a carcajadas.


¡Bien entonces! ¿Todo el estrés acumulado a través de todas las dificultades que tuve que sufrir? ¡Déjame ventilarlo todo aquí mismo, ahora mismo!


Vampiros? ¿La familia imperial? Gaia? Las cosas que desearía poder hacerles pero no pude, voy a desatarlo sobre ti, ¡no muerto apestoso!


Los chillidos de los muertos vivientes reverberaron por todo el cielo nocturno.


Estaban aullando de pura agonía.


Sin embargo, sus gritos se fueron apagando gradualmente junto con el hedor cada vez menor de la muerte.


El bautismo de proyectiles envueltos en divinidad llovió sin piedad y purificó a todos los no muertos de los alrededores.


Es posible que los disparos individuales no hayan sido tan poderosos, pero se dispararon muchas balas sin parar.


Se dispararon cientos de balas y, finalmente, se acabó toda la divinidad almacenada en el "cargador".


Apreté el gatillo de nuevo, solo para ser recibido por el sonido de 'clac' vacío.


Tal vez la culpa fue que me excedí con el uso de la divinidad, porque ya me estaba mareando.


El vapor caliente salió de la boca del rifle que se disparó como una ametralladora.


El denso humo se disipó lentamente.


Los caballeros de Crimson Cross que habían estado luchando contra los muertos vivientes al pie del campanario se estremecieron sorprendidos y comprobaron apresuradamente sus propios cuerpos.


Probablemente se sorprendieron tontamente ya que los proyectiles de divinidad penetraron limpiamente a través de ellos. Sin embargo, no deberían verse afectados negativamente.


Esas balas curarían a los vivos mientras actuaban como maldiciones para los no muertos, después de todo.


Los miembros de Crimson Cross rápidamente miraron a sus oponentes.


Los no-muertos ahora se estaban quemando hasta convertirse en cenizas. Algunos de ellos todavía lograron arrastrarse de alguna manera por el suelo mientras sus extremidades continuaban ardiendo.


Comencé a sentir las miradas de los miembros de Crimson Cross que me protegían desde el costado y el techo del campanario, aterrizando sobre mí.


Aunque sabía eso, terminé perdiendo mi razón de ser.


Mientras me dejaba caer sobre mi trasero, me reí en voz alta con satisfacción.






“¡Ahahaha! ¡Esta es la gracia de la Diosa, hijos de puta! "


"..."

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

“Ah, espera. Todos ustedes, pueden decir que esto no es una blasfemia, ¿verdad?


Como no estaba blasfemando aquí, debería estar bien.


Mientras pensaba eso, continué riéndome de alegría por un rato.


El hedor a muerte que antes flotaba por la ciudad se había disipado en su mayor parte después de esto. En cuanto al resto, supuse que los soldados del feudo de Hilda harían algo al respecto.


Seguí riendo mientras miraba a los grupos de muertos vivientes sin extremidades que intentaban alejarse arrastrándose mientras continuaban ardiendo.


"Este es el final de la caza, malditos bastardos."

Antes de que pudieran llegar a la mina, Hilda y el arzobispo Raphael tuvieron que detener sus caballos en medio del camino.


Porque los enanos que planeaban rescatar estaban allí. Excepto que también iban acompañados de varios invitados no deseados.


Las garras y los colmillos de los licántropos estaban a sólo unos milímetros de la garganta de los enanos. Mientras tanto, sus miembros estaban atados con grilletes y sus bocas amordazadas con trapos.


La boca de Hilda se cerró con fuerza ante esa vista. Más o menos podía adivinar qué iban a buscar los licántropos allí.


Esta fue una situación de "rehenes".


-A la noble Princesa Imperial del Imperio Teocrático, Hilda Olfolse, le ofrezco mis saludos.


Entre los licanos gruñendo, un monstruo mitad hombre, mitad bestia de al menos tres metros de altura, dio un paso adelante. Tenía la cabeza de un lobo mientras que todo su cuerpo estaba cubierto de pelaje negro. Incluso llevaba armadura y un yelmo adornaba su corona.


Esta criatura pasó la mirada por los otros licántropos antes de abrir los brazos y presentarse.


-Soy el líder de estos seres, Redmoon. Deseo negociar contigo, princesa.






"¿Negociar?"


Hilda frunció el ceño después de escuchar eso. Redmoon, por otro lado, arqueaba la comisura de los labios hacia arriba.


-Lo que queremos eres tú. Se llevará a cabo una discusión detallada solo entre tú y yo. Como dicen los humanos, quiero tener una discusión más "íntima y privada" con ustedes.


"..."


-Si está de acuerdo con esta demanda, publicaremos estos cortos.


"¡Euh-euph!"


Los enanos amordazados intentaron resistir. Sin embargo, incluso si eran famosos por su fuerza, poco podían hacer para vencer a los licántropos cuando sus manos estaban atadas rígidamente de esta manera.


Hilda levantó el brazo y extendió la mano.


Los miembros de la Cruz Verdeante todos levantaron y apuntaron sus ballestas, arcos y lanzas. Rafael se preparó para ofrecer sus oraciones para activar su magia.


"¿Por qué deberíamos confiar en tu palabra?"


Redmoon miró a uno de los licántropos. Soltó a un enano y lo empujó hacia adelante.


El enano gruñó y luchó con sus miembros atados hasta que finalmente logró llegar a donde estaba Hilda.


-Somos diferentes a los vampiros. Incluso si somos bestias, todavía tenemos honor.


"..."


-Siempre y cuando vengas conmigo, los otros cortos se estrenarán.


El arzobispo Raphael se paró junto a Hilda y le susurró con urgencia. Alteza, no debe dejarse engañar por las palabras de esa cosa. Esto es claramente una trampa. En el momento en que vayas con ellos, inmediatamente comenzarán a atacarnos ".


Debido a que los licántropos poseían una audición excelente, Redmoon pudo escuchar lo que dijo Raphael. Habló una vez más.


-Si vienes con nosotros, también liberaremos a nuestros otros cortos capturados.


Los ojos de Hilda se abrieron aún más ante sus palabras.


-Debajo de la superficie del bosque de la luna roja se encuentra un cementerio subterráneo. Ahí es donde guardamos a nuestros esclavos. ¿De verdad pensaste que simplemente estábamos matando sin pensar a los enanos?


Redmoon estaba insinuando que había más enanos como rehenes. De hecho, la armadura que usa actualmente el licántropo tuvo que ser elaborada por los enanos, ya que coincidía con el físico descomunal de la criatura. El mero hecho de que usara esa armadura era una prueba en sí misma.


La expresión previamente fría de Hilda se derrumbó. Sus ojos temblaron como si la inquietud se agitara en su mente.


Redmoon no se perdió esos pequeños movimientos en su rostro.


-¿Qué tal eso? Mientras vengas con nosotros, los liberaremos a todos.


"..."


Redmoon continuó mirando a Hilda, arqueando los ojos en una sonrisa.


-Lo que deseamos es 'paz' y 'libertad'.


"¿Paz? ¿Libertad?"


Ahora bien, esas eran palabras bastante nuevas que salieron de la boca de un licántropo.


-Nuestros enemigos son los vampiros. No somos sus mascotas y queremos liberarnos de ellas. Princesa Imperial del Imperio Teocrático, ¿qué te parece formar una alianza con nosotros y disfrutar de la paz posterior?


Los ojos de Hilda se redujeron a rendijas ante la oferta de Redmoon.


**


(TL: En primera persona POV.)


Las cenizas se esparcieron y bailaron en el aire por todas partes.


Mientras agitaba mi mano frente a mi cara, miré a mi alrededor.


Los caballeros de Crimson Cross estaban limpiando a los no-muertos que aún se arrastraban o se movían como gusanos en el suelo.


Parecía que nuestro entorno estaba más o menos cuidado.


Pero en ese momento, de repente resonaron fuertes rugidos de batalla.


Pelotones de enanos equipados con armaduras desde la parte superior de la cabeza hasta los dedos de los pies empezaron a entrar y salir de las calles de la ciudad.


Un tipo que se parecía a su comandante se acercó a mí e inclinó la cabeza en un saludo digno. “Ofrezco mi más sincero agradecimiento por su ayuda, alteza. Tus acciones aseguraron la evacuación segura de los súbditos del feudo ".


"No, debería ser yo quien te diera las gracias". Agité levemente el rifle de mosquete ante sus ojos. “Quiero decir, tengo en mis manos armas con un rendimiento increíble de forma gratuita después de todo. Dios santo, ¿cómo puede la gente pensar en armas tan poderosas como nada más que decoraciones o herramientas dietéticas? Es totalmente absurdo, te lo digo ".


Los enanos intercambiaron miradas nerviosas entre ellos.


"Su alteza, ¿realmente usó los mosquetes que fabricamos?"


“¿Mm? Si, lo hice. ¿Qué pasa?"


“Bueno, eh, la potencia de fuego era demasiado grande, por eso. Tanto que pensamos que alguien más debe haber fabricado esas armas ".




Los enanos estaban estudiando mi estado de ánimo antes de hablar con cautela.


"Si está bien para usted, su alteza ..."


La luz en sus ojos comenzó a brillar bastante intensamente en el momento siguiente.


"¿Se nos permitirá analizar su Aura Divina la próxima vez que use un rifle de mosquete?"


No pude evitar fruncir el ceño ante esas palabras. El enano que me preguntó agitó las manos apresuradamente, como diciendo que no debería malinterpretar sus intenciones.


“Su alteza, sólo necesita disparar el mosquete. No será una sesión de entrenamiento o un duelo a muerte ".


"... Bueno, siempre y cuando lo mantengamos a un nivel en el que no sude en nada".


Adquirí todas las armas en la sala de ejercicios, además de los rifles de mosquete con unas especificaciones de rendimiento tan excelentes. Así que pensé que al menos podía hacer eso por ellos.


En cualquier caso, parecía que la situación de este lado estaba ahora más o menos resuelta. Lo único que quedaba era esperar a que Hilda y sus tropas regresaran a casa.


No mucho después, la Cruz Verde regresó a la ciudadela.


Parecían haber rescatado a los enanos. Y viendo cómo ninguno de ellos resultó herido, la misión debió ser un éxito, pero ...


"Pedimos perdón. Debido a que nos capturaron, Lady Hilda tuvo que ... "


… El resultado final no fue tan exitoso como resultó.


Hilda se fue de buena gana con los licántropos; esa revelación provocó que muchas expresiones estupefactas y ojos abiertos aparecieran en los rostros de los enanos.


Sin embargo, su estado de aturdimiento duró poco tiempo. Sus expresiones pronto se volvieron bastante beligerantes a continuación.


"¡¿Qué fue eso?! Maldita sea, ¿se llaman a sí mismos enanos incluso después de eso?


Los enanos se abalanzaron furiosos sobre los rehenes que regresaban. De repente estalló una gran pelea.


Fruncí el ceño y vi este espectáculo desarrollarse antes de cambiar mi mirada hacia los miembros de Verdant Cross. Curiosamente, ninguno de ellos parecía herido. ¿Quizás ni siquiera lucharon contra los licántropos?


No solo eso, sino que tampoco pude ver al Arzobispo Raphael cerca de ellos.


"¿Su eminencia acompañó a mi hermana mayor?"


Pregunté, y los miembros de Verdant Cross asintieron con la cabeza en respuesta.


Sin embargo, parecían estar demasiado despreocupados, incluso sin emociones. A pesar del hecho de que la Princesa Imperial que se suponía que estaban protegiendo estaba actualmente en manos del enemigo, estaban actuando demasiado tranquilos para mi gusto.


"¡Vamos a rescatar a Lady Hilda!"


Los enanos terminaron de luchar entre ellos y rugieron.


"¿Pero cómo?"


Luego negaron con la cabeza casi de inmediato.


Para la raza enana, los licántropos eran básicamente sus enemigos jurados.


Ya se han realizado varios intentos para exterminar a cada una de estas bestias no muertas, pero descubrir dónde se escondían resultó ser frustrantemente difícil.


Los licántropos eran los espectros del bosque. Uno nunca podría descubrir sus huellas o incluso rastros de ellas dentro del bosque mismo.


Fue entonces que uno de los miembros de Verdant Cross habló con voz seca. "Si es la ubicación de Lady Hilda, entonces sabemos dónde está".


Las miradas de los enanos aterrizaron rápidamente en ese miembro específico de la Cruz Verde.


"Fue precisamente la razón por la que su alteza personalmente dio un paso al frente, después de todo".


¿La razón por la que dio un paso al frente, es?


Salgamos. Su alteza debería estar esperándonos ".


Esto fue bastante desconcertante.


Estos tipos eran una de las cinco fuerzas que pertenecían a la Familia Imperial, reunidas con el propósito de servir y ayudar a Hilda.


Y, sin embargo, sus reacciones fueron bastante planas a pesar de que su Princesa Imperial aparentemente estaba en grave peligro.


Mientras fruncía el ceño profundamente, les lancé una pregunta: “Ustedes parecen estar inesperadamente tranquilos incluso en esta situación. ¿Cómo?"


Debido a su lealtad hacia la Familia Imperial, nunca habrían entregado a Hilda a los enemigos, incluso si eso hubiera costado la vida a los enanos.


Sin embargo, no se podía ver ni un rastro de batalla en ellos, y eso me hacía sospechar bastante aquí.


Uno de los miembros de Verdant Cross que todavía llevaba su pasamontañas de marca registrada me respondió. “De hecho, estamos preocupados por su alteza. Sin embargo, ella no es otra que Lady Hilda. Creemos en su temperamento, su talento y, sobre todo, en su conjunto de habilidades ".


La Cruz Verde podría estar llena de tipos taciturnos, pero cuando se trataba del tema de su maestro, una cadena de elogios comenzó a brotar interminablemente.


“Si su alteza hubiera nacido como hombre, entonces no sería una exageración decir que ella será la próxima en la fila para heredar el trono de su majestad, su alteza. También tenemos las órdenes de su alteza a seguir también ... Finalmente, su eminencia, el arzobispo Raphael, está acompañando actualmente a su alteza, por lo que no prevemos que le ocurra ningún daño ”.


“Claro, ese anciano es un arzobispo, pero ¿no están poniendo demasiada fe en él? Quiero decir, ¿esos licántropos no son buenos en el combate cuerpo a cuerpo? Asi como…"






Fue el turno de los miembros de Verdant Cross para parecer sorprendidos. Los ojos más allá de los pasamontañas se abrieron más, pero entonces, el que me estaba hablando debió recordar algo y rápidamente respondió: “Ah, es cierto. Su alteza Lord Saint perdió sus recuerdos, ¿no es así? Además, a los enanos no les importan mucho las noticias del mundo exterior, por lo que tampoco lo sabrían ".


Incluso antes de que alguien se diera cuenta, la Cruz Verde ahora me llamaba el Santo.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

"Su eminencia, Raphael Astoria, fue uno de los héroes que luchó contra el Rey Nigromante junto a su majestad".


De repente recordé algo después de escuchar eso: la razón por la que dejé el monasterio en el norte con la esperanza de hablar con Raphael.


¡Ahora recuerdo! Todo este episodio fue escrito en el libro de historia, ¿no?


"Para su eminencia, estos licántropos son ..."


Ese tipo Raphael, estaba allí junto con Kelt Olfolse en la lucha contra el Rey Nigromante Amon. En otras palabras…


"... Nada más que unos cachorros recién nacidos".


... Fue un gran héroe.



