-Eres realmente hermosa.


Su murmullo era bajo y pesado. El tono de la voz indicó que la criatura se estaba obligando a hablar en la lengua humana.


Hilda estaba sentada recatadamente en una silla, con los ojos levemente abiertos. Tanto sus brazos como sus piernas estaban atados con cadenas de acero.


Junto a ella estaba el arzobispo Rafael, también encadenado pero cubierto de sangre. Quizás para evitar que ofreciera oraciones infundidas por la divinidad, tenía la boca amordazada y los ojos vendados.


-Te he estado observando desde hace mucho tiempo. Has demostrado el valor de un guerrero.


Su voz continuó resonando desde dentro de la oscuridad.


Una vez que la vista de Hilda se acostumbró a este entorno con poca luz, comenzó a detectar cosas a su alrededor.


Una bestia humanoide estaba sentada en un trono hecho de huesos de animales. Llevaba armadura y un yelmo, y actualmente también permitía que algunos enanos le realizaran manicura y pedicura en sus garras.


-La vista de ti cazando mis creaciones de sangre fue asombrosamente hermosa. ¡Esas batallas espantosas y desesperadas! Fue entonces cuando me enamoré perdidamente de ti.






Los ojos de Hilda temblaron ante sus palabras.


La bestia con una mirada bastante abiertamente lujuriosa en sus ojos se acercó a su posición.


-Estoy realmente tentado a morderte y convertirte en un zombi, para poder tenerte a mi lado para siempre. Sin embargo, si hago eso, el Imperio Teocrático no se quedará quieto.


El líder del licántropo bajó la cabeza y miró a Hilda sentada en la silla.


-Y por eso deseo negociar contigo. Quiero entrar en alianza con tu imperio, y como signo de esta alianza ...


El licántropo, Redmoon, se lamió los labios con avaricia mientras la miraba con una luz extraña.


-… ¡Oh, la Princesa Imperial del Imperio Teocrático, Hilda Olfolse! Deseo tomarte como mi esposa. Entonces, ¿qué te parece, noble princesa imperial del imperio lleno de devotos seguidores?


A pesar de escuchar la propuesta de Redmoon, Hilda miró sin decir palabra al licántropo. Su expresión permaneció completamente sin emociones.


-Si lo desea, estoy dispuesto a esperar hasta el día de su muerte. Le permitiré permanecer como la noble Princesa Imperial que es. Excepto, deseo que estés para siempre a mi lado después de tu muerte.


Su cabeza se inclinó lentamente hacia un lado. “Te estás volviendo largo aquí. Ve al punto principal. ¿Qué beneficios habrá si formamos una alianza contigo? "


Redmoon la miró fijamente durante un rato.


-Muy bien. Estas son las condiciones que queremos que se cumplan. Un territorio para llamar nuestro, libertad y, finalmente, una cantidad fija de esclavos humanos entregados periódicamente. Como queremos esclavos, eso no debería presentarte problemas. Eso sería suficiente para nosotros.


Redmoon chasqueó los labios. No hacía falta ser un genio para descubrir qué quería hacer con los esclavos humanos.


… Probablemente para 'devorarlos'.


-Nuestros ojos y narices pueden diferenciar a los vampiros de los humanos, así que si nos liberas a los licántropos, no importa una parte de los vampiros, podrás expulsar por completo a toda su especie. ¿Qué te parece? Un mundo sin vampiros, ¿no te parece atractivo?


Hilda escupió un gemido.


¿La condición que se presentó fue 'descubrir a los vampiros'? ¿Y a cambio, el Imperio Teocrático tuvo que sacrificar su territorio y sus súbditos? Qué exigencias verdaderamente absurdas tenían.


"... ¿Dónde están los otros enanos cautivos?"


Su voz sonaba frígida e indiferente.


Redmoon frunció el ceño ante su respuesta que no se alineó con sus expectativas.


-Tu corazón es verdaderamente magnánimo. Incluso en esta situación, ¿está más preocupado por sus sujetos que por su propio bienestar?


"Deseo verlos".


-Una mentalidad encomiable. ¿La Princesa Imperial que se deja capturar por el bien de los enanos? Tus sujetos estarán más conmovidos. Muy bien, para concluir con éxito una negociación en curso, es necesario demostrar que los rehenes están sanos y salvos. Eso al menos me enseñaron.


"¿Te enseñaron?"


-Por los vampiros.


Redmoon se enderezó.


Hilda miró a su lado, a Raphael junto a ella. "Deseo acompañar a mi sirviente".


-Parece que también te preocupas por tus criados.


"Me ha estado ayudando desde que era joven".


Redmoon echó un vistazo a la condición de Raphael. Era un sacerdote anciano, un rostro que no se había visto antes en estos lugares.


La sangre goteaba de algún lugar de su cabeza y estaba gimiendo con cierta dificultad. Mientras tanto, las manos del anciano flaqueaban por el peso de las cadenas de acero.


Con la forma en que su boca estaba amordazada, sin mencionar la venda sobre los ojos, un sacerdote no podría utilizar su magia en absoluto.


De hecho, solo era un anciano frágil.


-Muy bien.


Redmoon asintió con la cabeza.


**


Redmoon, el licántropo, caminaba por una caverna subterránea.


Las manos del arzobispo Raphael descansaban sobre el hombro de Hilda mientras ella lo ayudaba a caminar hacia adelante.


Ella escudriñó los alrededores más allá del enorme marco de Redmoon. Después de memorizar el diseño de la caverna, echó la mirada al frente.


Sonido metálico-! Sonido metálico-! Sonido metálico-!


Lo que la recibió fue un espectáculo del infierno lleno de sonidos metálicos.


Los zombis humanos transportaban cargamentos. Mientras tanto, los enanos se vieron obligados a fabricar armas.


Eran personas duras siempre llenas de risa estruendosa, sin embargo, los que se encontraban aquí estaban todos demacrados y tambaleándose.


El lugar visible más allá de las barras de acero, era ... era una fábrica de armas.


Aquí se fabricaban lanzas, escudos e incluso armaduras destinadas al uso de un licántropo. Se sentía como si estuviera presenciando una preparación para la guerra.




El rostro de Hilda permaneció inexpresivo mientras continuaba mirándolos. Sin embargo, la luz en sus ojos todavía temblaba levemente. "Deseo hablar con ellos".


-Habla, ¿verdad?


"Correcto. ¿No lo permitirás?


Hilda miró a Redmoon, y esta última la miró mientras inclinaba la cabeza.


“¿No estaremos juntos para siempre? Simplemente estoy pidiendo un pequeño favor. Deseo charlar con ellos tranquilamente entre nosotros ".


Los ojos de Redmoon se volvieron visiblemente redondos por lo que dijo. Parecía estar bastante complacido con sus palabras ya que su cola comenzó a moverse de lado a lado.


El licántropo se frotó la barbilla con un poco de vacilación antes de tomar una decisión.


-Muy bien. Sin embargo, solo por un breve período. Y si intentas algo tonto, tu siervo morirá.


Después de que Redmoon emitió su advertencia, dos licántropos se acercaron al aún atado Raphael.


Luego, Hilda fue guiada a la prisión con el piso ancho. Redmoon confió el destacamento de seguridad a los otros licántropos y se fue a otra parte.


El arzobispo quedó ahora parado entre los dos licántropos. Como todavía desconfiaban de que él fuera un sacerdote, no se le permitió poner un pie dentro de la prisión de los enanos.


Cuando los enanos descubrieron a Hilda, sus ojos se abrieron con sorpresa.


Contó unos veinte de ellos. Afortunadamente, sus manos y pies estaban desatados. Parecían haber escuchado algunas cosas sobre su captura porque inmediatamente comenzaron a formar expresiones de desesperación.


"¡Ah ah! Cómo podría ser esto…!"


"¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea!"


Lo sentimos mucho, Lady Hilda. ¡Por nosotros, tenías que ...! "


Los enanos plantaron sus traseros en el suelo y algunos de ellos incluso comenzaron a derramar lágrimas de dolor.


Hilda solo pudo mirar con amargura su respuesta. Los abrazó uno a la vez y trató de consolarlos.


Para comprender mejor la situación, comenzó a preguntarles algunas cosas. "¿Son todos ustedes los únicos que han sido capturados?"


“No, mi señora. Hay algunos más ".


"¿Cuántos?"


"Aproximadamente diez más en otro taller ..."


"¿Cómo están sus cuerpos?"


Hilda les preguntó sobre su bienestar mientras les tocaba las manos.


Los enanos intentaron decir que estaban bien, pero aún así terminaron sollozando suavemente.


"Estamos bien, mi señora."


"Sin embargo, varios de nuestros compañeros sufrieron por exceso de trabajo y ya ..."


"¡Hijos de puta!"


El brillo en los ojos de Hilda se agudizó considerablemente.


Sin embargo, el resplandor lleno de rabia se fue apagando gradualmente. Logró calmar su respiración y controlar sus emociones antes de volver a hablar. "¿Qué estabas haciendo exactamente aquí?"


"Estábamos fabricando armas que querían usar, mi señora".


"Si. Armas y armaduras ... "


"¿Pueden usarlos ustedes mismos?"


"¿Perdón?"


Hilda desvió la mirada. “Les pregunto si hay algún equipo que puedan usar por ustedes mismos”.


"Las armaduras están fuera de discusión, pero podemos usar las armas".


“En total, hay unos treinta rehenes entonces. ¿Sabes las coordenadas exactas de dónde están las cosas? ¿Qué tal el diseño? ¿El estado de la seguridad?


Los enanos respondieron apresuradamente a las preguntas de Hilda.


Mientras escuchaba, las comisuras de sus labios se curvaron.


Esto no estaba dentro de un bosque. No, actualmente estaban bajo tierra y, además, este lugar aparentemente también era un cementerio.


Los enanos se habían visto obligados a construir túneles subterráneos, pero en general, los pasillos seguían siendo estrechos. Honestamente, este lugar se adaptaba a los enanos de baja estatura mucho mejor que cualquier otro. Y finalmente ... el peor dolor de cabeza que actualmente asola el feudo de Hilda, Redmoon el Progenitor lycan, también se escondía aquí.


Ahora se enteró de que la mayoría de los rehenes enanos estaban a salvo, e incluso consiguió una imagen precisa del lugar de anidación de los monstruos además de eso.


Redmoon era una bestia con demasiado ego. Y también bastante estúpido.


Apenas logró imitar a un ser humano, sin embargo, su arrogancia hizo que no prestara mucha atención ni a ella ni a Raphael.


Ahora bien, este fue un resultado verdaderamente satisfactorio.






Con esto, no tenía necesidad de liderar un ejército hasta aquí ni esperar a que llegaran los refuerzos.


"Las cosas serán más fáciles de lo que pensaba", dijo Hilda antes de volver la cabeza hacia Raphael, que actualmente se encuentra detrás de las barras de acero que bloquean la entrada de la prisión. "Oh, Raphael Astoria".

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Mientras los licántropos a sus costados miraban, Rafael, con los ojos vendados y amordazado, levantó la cabeza.


“Lleva a cabo las tareas originales que pretendías realizar después de venir a este lugar. ¡Caza a estas bestias! "


Después de que su voz resonó, Raphael inclinó la cabeza en silencio.


Estaba amordazado e incluso con los ojos vendados también. Pero desde que llegó a este lugar, ni una sola vez reveló su verdadero yo. Sin embargo, incluso si no lo hiciera, los licántropos que cuentan con un nivel de inteligencia no mejor que los animales no habrían sabido nada sobre él en primer lugar.


Especialmente el hecho de que él era el "enviado a cazar a los licántropos".


La divinidad brotó repentinamente del cuerpo del arzobispo Raphael Astoria.

Los licántropos se estaban consumiendo.


De hecho, ni siquiera pudieron aullar de dolor y simplemente se convirtieron en trozos de carbón con la boca abierta.


Una vez que no se pudo sentir más energía demoníaca en su entorno, Raphael se quitó los trapos sucios que cubrían sus ojos y boca con las manos. Sin embargo, no pudo deshacer las cadenas de acero que todavía le sujetaban las muñecas, y finalmente se rindió después de un breve período de lucha.


“Eh-uf, mira mi vida. ¿Por qué tuve que ir y elegir servir a la Familia Imperial ...? "


Mientras lamentaba sus elecciones de vida hasta el momento, Raphael pisó sin piedad los restos de licántropo, convirtiéndolos en polvo. Después de rebuscar entre las pilas de cenizas y encontrar las llaves de la puerta de la prisión, abrió rápidamente las cerraduras.


Hilda lo miró y asintió con satisfacción. "Excelente. Como se esperaba de usted, su eminencia ".


“Su alteza, esto iba demasiado lejos. ¿Sabes lo preocupado que estaba este anciano?


"Eso es lo mucho que creí en ti".


"Incluso si dices exactamente lo mismo que su majestad, yo ..."


"Si no hubiera venido aquí, entonces tampoco habrías puesto un pie en este lugar, ¿correcto?"






"Bueno, eso es cierto."


Hilda desvió su mirada hacia los enanos en el momento siguiente.


"Nadie resulta herido e incluso podemos conseguir armas también". Mientras decía eso, volvió su mirada hacia Raphael con una sonrisa radiante en su rostro. “Ahora estamos bendecidos con la oportunidad de eliminar el nido de las bestias que ensucian mi feudo de una sola vez. ¿No es éste un resultado satisfactorio? No será más perfecto que esta situación. Por lo tanto…"


Palmeó el hombro de Raphael.


“Arzobispo Raphael, permítame pedirle un simple favor. Haz tu mejor esfuerzo y atrae la atención de las bestias, por favor ".


"..."


"Le prestaré mi apoyo poco después".


Ahora, normalmente, un sacerdote necesitaba a alguien que lo protegiera. Sin embargo, no podía pedirle exactamente a la Princesa Imperial que lo protegiera de cualquier daño, ¿verdad?


Pero eso tampoco significaba que pudiera confiar su protección a estos enanos que aún no estaban equipados adecuadamente.


Esto lo dejó con una sola opción.


... Entonces, era hora de que se esforzara.


Pero aún así, no se olvidó de protestar un poco. "Los licántropos son fuertes en el combate cuerpo a cuerpo, alteza".


"¿No es tu destreza mágica suficiente para manejarlos?"


"¿Estás diciendo que debería omitir el canto de hechizos?"


“¿No está bien orar un poco de vez en cuando? Debería ser más que factible si es usted, arzobispo ".


"No tengo mi báculo conmigo".


"Estará bien, puedes hacer esto".


"Pero su alteza, ya no soy tan joven ..."


"Lo dejaré en sus hábiles manos".


Hilda respondió con una sonrisa y todo lo que Raphael pudo hacer ahora fue gemir.


Pensó que ahora le esperaban dos días de dolor muscular ininterrumpido.


"Lo que más lamento en la vida es haber elegido servir a la Familia Imperial, su alteza".


"Y nosotros, la Familia Imperial, consideramos que tener un sirviente leal como tú es una de las mayores bendiciones que los dioses nos han concedido".


Ella era verdaderamente la nieta de Kelt Olfolse. Hilda ni siquiera se rindió ni una pulgada durante este intercambio.


Raphael pensó para sí mismo. "... Parece que no viviré mucho a este ritmo."


¿Quién dudaría de que ella era la nieta del Santo Emperador cuando era tan agresiva?


Ahora piénselo por un segundo; ¿Qué princesa de la historia se convertiría voluntariamente en rehén?


Todos estos vástagos de la línea de sangre Imperial simplemente no sabían cómo moderarse. No solo convirtieron el palacio imperial en un mar de sangre, una princesa de todas las personas dio un paso al frente y se convirtió personalmente en rehén, todo por el bien de tomar la cabeza del líder enemigo después de que descubrió la ubicación del campamento enemigo.


A pesar de todo, estos nietos y nietas seguían siendo mucho mejores que su abuelo. El Santo Emperador, por ejemplo, estaba lo suficientemente loco como para enfrentarse al Rey Nigromante con solo Raphael acompañándolo.


¡¿Qué tan cerca estuvo de mojarse los pantalones en ese entonces ?!


Y ahora, con solo pensar en su propia nieta decidiendo servir a esta misma línea de sangre, y cómo tendría que enfrentar todas las pruebas y tribulaciones asociadas con eso, rápidamente perdió toda esperanza en el futuro.


"Te pido este favor, oh Raphael Astoria".


Cuando ella lo llamó usando su nombre completo, él la miró con un rostro lleno de insatisfacción antes de suspirar profundamente.


"En ese caso, debería ofrecer mi oración ahora mismo ..."


Luego cerró los ojos.


"Oh, querida diosa de la vida, Gaia".


Comenzó a reunir la divinidad para sí mismo.


"Tu fiel servidor, Raphael Astoria, te suplica humildemente ..."


La divinidad penetró en su cuerpo y fue rápidamente absorbida por los alrededores.


"Concede a este un escudo para bloquear a los no muertos, y ..."


Un escudo informe hecho de divinidad se materializó frente a él.


"... Y una espada para atravesar a los no muertos".


Y luego, una espada formada de luz pura fue convocada justo al lado del escudo.


Los ojos de Raphael se abrieron.


**


Redmoon se veía a sí misma como una criatura inteligente.


No solo logró escapar de la dominación de los vampiros, sino que incluso se estableció con éxito aquí y aumentó sus fuerzas.


Además de todos estos logros, incluso descubrió los estrechos vínculos entre los enanos y la Princesa Imperial, y al usar a los pequeños como rehenes, logró traerla aquí también.


¡Ahora mira! ¡La Familia Imperial de la que incluso los vampiros tenían miedo, se estaba moviendo actualmente de acuerdo con los deseos de Redmoon! Aprovechando al máximo esta oportunidad, los vampiros ya no podrían tratar a los licántropos como sus mascotas.


Comprensiblemente, Redmoon estaba lleno de arrogancia en este momento.




Pero mientras se alejaba, comenzó a olfatear el aire.


-…¿Divinidad?


El espeso hedor de la divinidad se podía percibir en los alrededores. Y un segundo después, se le puso la piel de gallina en todo el cuerpo.


Todo el pelaje de su cuerpo se puso de pie.


Un escalofrío recorrió su espina dorsal cuando el miedo comenzó a precipitarse.


Redmoon se apresuró a entrar en el túnel subterráneo.


Poco tiempo después, se detuvo abruptamente y miró fijamente el evento que tenía lugar más adelante.


Dentro de la oscuridad, los licántropos estaban de pie, claramente recelosos de algo. Uno de ellos gruñó amenazadoramente y saltó hacia adelante, solo para ser inmovilizado sin piedad contra una pared en un abrir y cerrar de ojos.


-… !!!


Redmoon miró en estado de shock al licántropo clavado en la pared por la 'espada de luz'.


Este licántropo se revolvió y aulló de dolor, pero luego, llamas azules estallaron y lo quemaron hasta dejarlo de existir.


Redmoon volvió la cabeza, fue entonces cuando lo vio.


Vio a un anciano flaco y de aspecto frágil sosteniendo un escudo hecho de divinidad caminando hacia adelante.


"Esta no era la imagen que tenía en mente ..."


Raphael chasqueaba los labios.


La razón por la que fue enviado a esta área fue para subyugar a los licántropos.


Sin embargo, el plan original era buscar meticulosamente a través del bosque durante mucho tiempo bajo la protección de Crimson Cross y el apoyo de Verdant Cross. Ni siquiera sufrirían una sola baja si nada saliera mal.


Luego, después de descubrir el nido, debía subyugar al licántropo Progenitor.


Raphael negó con la cabeza antes de fijar su mirada en Redmoon.


"Oh, querida Gaia ..."


Rafael juntó sus manos todavía encadenadas e inclinó la cabeza, ofreciendo una oración.


La divinidad se expandió y rápidamente se reunió en él.


Los licántropos restantes comenzaron a temblar incontrolablemente de puro miedo. El terror también comenzó a llenarse dentro de los ojos de Redmoon.


Se suponía que este lugar era un cementerio. No importa qué, este lugar estaba mucho más cerca de ser un Campo Negativo en lugar de uno Positivo, y sin embargo, el anciano aún podía reunir una cantidad increíble de divinidad en este momento.


Necesitaba ser asesinado antes de que sus oraciones pudieran completarse.


-¡¿Qué están esperando ?! ¡Mátalo!


"Por favor, permita que su gracia bendiga esta tierra ..."


Raphael abrió los ojos y miró a los licántropos.


La divinidad se fusionó en el aire en la forma de una espada. La hoja de luz salió volando y rápidamente atravesó a los licántropos.


Actualmente estaba usando una oración y, al mismo tiempo, también estaba lanzando múltiples magias.


"... Para que tu humilde servidor pueda ..."


Los otros no-muertos corrían hacia su posición. Chocaron contra el escudo de la divinidad y agitaron torpemente sus miembros.


"... Salva las almas de estos muertos vivientes".


En ese mismo instante, rayos de luz brillante explotaron desde el cuerpo de Raphael.


Los licántropos que corrían hacia él fueron quemados por la luz y convertidos en cenizas.


Los ojos de Redmoon gradualmente se volvieron inyectados en sangre al ver este espectáculo, y un momento después, la sangre real comenzó a brotar de ellos.


-¡¿Uwaaaaaahk ?!


Redmoon se cubrió la cara con urgencia. Todo su cuerpo estaba siendo quemado por los rayos de la divinidad.


No pudo evitar retroceder por el horrible dolor.


Fue entonces que el suelo pareció balancearse bajo sus pies.


Mientras seguía derramando lágrimas de sangre, Redmoon volvió la cabeza.


Su mirada borrosa captó las figuras de los enanos.


Las criaturas bajas empuñaban todo tipo de armas que originalmente estaban destinadas a los licántropos. Se podía ver a Hilda parada entre ellos.


Tenía una lanza en la mano con una expresión arrogante en su rostro.


El anciano sacerdote estaba matando a los licántropos mientras que la Princesa Imperial que se pensaba que estaba encerrada en una prisión había escapado.


Redmoon rechinó los dientes.


-¡Qué vergüenza, Princesa Imperial! ¡¿Me adulaste abiertamente hace solo un minuto y, sin embargo, te atreves a apuntarme con tu espada ?!


“¿Adulterio sobre ti? ¿De qué estás hablando?"


Mientras apretaba su agarre sobre la lanza, Hilda inclinó la cabeza confundida. Sin embargo, ella comenzó a asentir como si pudiera recordar algo.






"Parece que domesticar a un animal es más fácil de lo esperado". Las comisuras de sus labios se curvaron, pero la luz en sus ojos permaneció gélida mientras su mirada se fijaba en Redmoon. "Honestamente hablando, también me gusta bastante tu aspecto".


-Si ese es el caso, ¡¿entonces por qué… ?!

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

"Acabo de tener una abertura en una pared dentro de mi castillo para un animal de peluche, ¿ves?"


La expresión de Redmoon se endureció instantáneamente cuando escuchó esas palabras.


“Los maestros artesanos enanos viven en esta área, así que al capturarte vivo y dejar que trabajen contigo, tendré una nueva incorporación a mi colección. O incluso podrías servir como un gran regalo para su majestad ". Hilda estaba sonriendo ahora con sus ojos. “Si capturo un licántropo Progenitor y se lo presento a su majestad, será reconocido como un logro excepcional. ¿No estaría de acuerdo en que este es un resultado maravilloso? "


Hilda luego fijó su agarre en la lanza.


La expresión de Redmoon se distorsionó de pura rabia.


-¡Perra loca…!


Parece que ya lo has descubierto. Nosotros en la Familia Imperial… ”Mientras apretaba el agarre de su lanza, bajó su postura. "... Tienes que estar lo suficientemente enojado para poder cazar monstruos".

-¡Ku-oooooh!


Redmoon se agachó más. La rabia abrumadora que estaba sintiendo en este momento hizo que su pelaje negro cambiara a color rojo. Todo su cuerpo se hinchó; los músculos se expandieron y las venas gruesas se hincharon visiblemente entre el pelaje.


Redmoon tuvo que bajar la cabeza debido a lo pequeña que era la caverna. Sus ojos ardían de rabia mientras miraban a Hilda.


-¡Una mujer que no conoce el honor, lo haré…!


Hilda cerró los ojos. "Oh, el dios de la guerra Heim ..."


Redmoon, furiosa, corrió hacia su posición.


"¡Protege a Lady Hilda!"


Los enanos rápidamente se reunieron frente a ella y levantaron sus lanzas.


Sin embargo, Redmoon los ignoró a todos. Las lanzas apuñalaron sin piedad todo su cuerpo.


Pero el licántropo, a pesar de que todas las lanzas perforaban su cuerpo descomunal, agitó brutalmente sus brazos entre los enanos y los arrojó a todos.






Justo antes de que pudiera darle un golpe todopoderoso a Hilda con sus garras ...


"Concede un par de piernas rápidas a tu fiel seguidor".


Abrió los ojos y vio las garras del licántropo descender a su posición. A pesar de que las garras estaban a solo un pelo de tocar su rostro, eran muy lentas.


Ella los evadió a todos en un abrir y cerrar de ojos.


Se movió tan rápido que solo quedaron imágenes residuales a su paso.


Hilda cavó en la abertura del licántropo con la velocidad que superó con creces la del monstruo no muerto.


"Concede tus bendiciones del campo de batalla sobre la lanza de tu fiel servidor".


La divinidad se reunió en la hoja de la lanza.


Hilda pisoteó con fuerza el suelo y lanzó la lanza brillante al pecho de Luna Roja.


Staaab!


La hoja de la lanza atravesó el pecho del licántropo.


La herida se expandió en forma esférica con la lanza en el centro antes de explotar, dejando un enorme agujero.


Al mismo tiempo, los enanos que estaban al margen empujaron sus propias lanzas hacia adelante y apuñalaron a Redmoon, obligándola a retroceder.


-¡Ku-aaaaahk!


A pesar de que Redmoon se tambaleó hacia atrás, Hilda todavía se quejaba de insatisfacción: “¿No puedes quedarte quieta? No servirá para dañar el animal de peluche destinado a ser un regalo para su majestad ".


-¡Usted! ¡Monstruos!


Redmoon alternó su mirada entre Hilda y el arzobispo Raphael.


¡Ambos eran monstruos! Estaban incluso más locos que los vampiros y, para empeorar las cosas, sus fuerzas también eran superiores a las de los no-muertos.


Solo ahora Redmoon se dio cuenta de ello.


Finalmente se dio cuenta de por qué los vampiros estaban tan asustados y eligieron mantener la cabeza gacha mientras se escondían entre los humanos. Se dio cuenta de por qué incluso los Progenitores de Vampiros no se atrevieron a provocar a la Familia Imperial.


Eran existencias despiadadas, locas y absolutamente peligrosas, ¡por eso!


“¿Así que ahora te has dado cuenta, no-muerto? De hecho, somos monstruos ".


Redmoon rápidamente miró hacia atrás después de escuchar la voz del anciano.


Raphael acababa de terminar de convertir a los otros licántropos en cenizas y ahora caminaba tranquilamente hacia él.


"... Solo si nos convertimos en monstruos podemos cazar criaturas como tú".


Una espada de luz penetró en la espalda de Luna Roja.


Con la divinidad invadiendo su cuerpo, su columna comenzó a quemarse. El licántropo sintió que la sensación abrasadora de los huesos de la espalda, los intestinos y las costillas se desvanecían.


“Ahora elige. ¿Cómo te gusta morir? Preguntó Hilda.


Redmoon apretó los dientes y desvió la mirada hacia el frente.


Hilda se acercó lentamente al licántropo. “¿Te convertirás en mi animal de peluche? O…"


Redmoon luego miró hacia atrás.


"¿O te quemarás hasta las cenizas?"


Rafael terminó su oración.


El sudor corría por la cara de Redmoon.


Los dos monstruos se estaban acercando a él.


Redmoon aspiró profundamente.


-¡Kuwaaaaahk!


Después de rugir, se lanzó hacia Hilda.


Agarró su lanza con fuerza y ??bajó su postura una vez más antes de cavar en los muertos vivientes que se acercaban. “Has tomado la decisión correcta. ¡Te felicito por convertirte en un nuevo trofeo! "


Ella y los enanos apuñalaron sus lanzas hacia adelante.


Sin embargo, Redmoon usó su brazo para bloquear los ataques.


La lanza cargada de divinidad le perforó la mano y la extremidad explotó rápidamente. Mientras tanto, todo su cuerpo ahora parecía un erizo con todas las lanzas sobresaliendo.


Un brazo tan alto como un humano adulto cayó al suelo con un ruido sordo. Pero incluso entonces, Redmoon simplemente ignoró tanto su brazo perdido como a Hilda, y pasó corriendo junto a ella.


Hilda hizo una mueca de tristeza. Nunca esperó que el licántropo descartara su brazo de esta manera.


Redmoon derramó lágrimas de sangre. Las cenizas continuaron alejándose del muñón perdido de su brazo.


Se lanzó locamente fuera de los túneles subterráneos para emerger al exterior y al cementerio olvidado y en desuso.


Los licántropos de los alrededores parecían perdidos y confundidos por esta escena, pero de repente estallaron en llamas y se convirtieron en cenizas.


Los ruidos aterradores siguieron llegando desde atrás mientras Redmoon huía. Los ruidos asustaron aún más a su ya asustada mente.


-¡D-no me mates… perdóname…!


Aún quedaba una oportunidad.


Debe sobrevivir. Sí, definitivamente debe hacerlo. Simplemente no podía permitirse morir así.


-No me mates… ¡Por favor…!


Continuó sollozando mientras corría por el bosque. Giró la cabeza brevemente para mirar hacia atrás.


Los dos 'monstruos' aparecieron por la boca del cementerio, mirando a Redmoon con ojos llenos de locura.


Los ojos del licántropo que huía se abrieron aún más que antes.




Incluso gritó cuando el horror se apoderó de su corazón.


-¡Ah, ah, aaaaah-uwaaaaahk!


Dentro del bosque llamado bosque de la luna roja, el licántropo no era más que una pequeña bestia débil.


**


(TL: En primera persona POV.)


Esta fue una historia de hace mucho tiempo.


-¡Todos ustedes, comiencen a llamarme Su Princesa Imperial-nim!


Los enanos miraron fijamente a una joven humana que resultó ser incluso más baja que ellos.


De hecho, la niña no podía tener más de doce, tal vez trece en un momento. Sonreía con picardía como una pequeña alborotadora, tal vez debido a su corta edad.


Con confianza colocó una mano en su pecho y anunció con orgullo, todo el tiempo de pie sobre su pequeño cuerpo.


-¡Soy la Primera Princesa Imperial del Imperio Teocrático, Hilda Olfolse! ¡Soy el personaje noble que se convertirá en tu maestro! ¡Eh-hem!


Fue bastante desconcertante saber que una niña tan joven rescató a estos enanos de la esclavitud. Lo que era aún más desconcertante era el hecho de que ella también estaría temporalmente a cargo de este feudo de Hilda.


-¡Así que cuidan bien de mí a partir de ahora, bajitos!


Ese fue el primer encuentro entre Hilda y los enanos.


-¡¡¡No mojé mi cama !!!


Un día, Hilda mojó su cama por accidente.


Ella lloró y protestó, pero los enanos simplemente se rieron.


Naturalmente, se enojó y les dio una patada en el culo.


Luego, los enanos la vieron dominar las formas de la lanza.


Sus movimientos de mala calidad finalmente la hicieron caer sobre su trasero. Sin embargo, los enanos la ayudaban a levantarse cada vez que eso pasaba. Finalmente, elaboraron una lanza que se adaptaba mejor a su físico.


Después de alcanzar la edad adulta, regresó al palacio imperial y se quedó allí por un tiempo. Ella fue instruida adecuadamente en el arte de la lanza mientras estuvo allí. También se le concedieron todas las autoridades relacionadas con el feudo de Hilda.


Los enanos fueron testigos del crecimiento y desarrollo de Hilda durante muchos años.


Ella les concedió la libertad e incluso preparó un lugar al que también podrían llamar hogar.


Para devolverle el favor, voluntariamente la sirvieron, la cuidaron y la vieron crecer.


En casi todos los pasos que condujeron a su vida adulta, los enanos estuvieron allí, guiándola y ayudándola en el camino.


Y Hilda se convirtió en la persona más preciosa para todos los enanos.


Una vez que terminé de escuchar la historia de Belrog, entendí por qué estaban tan obsesionados con ella.


Miré a Belrog y expresé mi honesta impresión: "Qué diablos, ustedes eran básicamente sus papás".


Belrog se estremeció desagradablemente y rápidamente negó con la cabeza. "¡Su Alteza! ¡Hay que considerar la diferencia en las estaciones! Tenga más cuidado con lo que dice. Originalmente éramos esclavos, ¡así que ni siquiera debes pensar en decir que somos sus padres! Especialmente más cuando su alteza el Príncipe Heredero ya no está con nosotros. No debes pronunciar estas palabras sin cuidado ".


A pesar de todas sus protestas, no parecía muy disgustado por el término "padre". Simplemente podría decirlo mirando la sonrisa de contenido grabada en el rostro del enano.


A nuestro alrededor había enanos vestidos con armaduras plateadas.


Estábamos marchando a través de los huecos entre árboles duros y de color oscuro en ese momento. Llamaron a este lugar el bosque de la luna roja o algo así.


Pregunté en voz alta. "Así que este es el nido de los licántropos, ¿verdad?"


"Eso es así, alteza."


Uno de los miembros de Verdant Cross me respondió. Escanearon el suelo del bosque oscurecido antes de dirigirse sin vacilar en alguna dirección.


"Ya que los licántropos viven aquí, ¿no podemos simplemente quemar todo el bosque?"


“Lamentablemente, los árboles que se encuentran al norte del bosque se llaman 'bosque nordin'. A veces se les conoce como acero forjado hecho de madera, alteza. No solo poseen las características de resistir el fuego, también son uno de nuestros recursos naturales más importantes. Su valor económico es solo superado por nuestras operaciones mineras ”.


Su dureza rivalizaba con el acero forjado y sin mencionar que también eran recursos valiosos, dijo.


Aparentemente, los licántropos no se estaban comportando así de audazmente hace unos meses y en ese entonces todo era normal. Pero después de que los vampiros prácticamente desaparecieron de la noche a la mañana, los licántropos de repente comenzaron a desatar su lado vicioso.


Miré alrededor del área.


Los miembros de Verdant Cross exploraban los alrededores y avanzaban rápidamente.


Le hice otra pregunta al caballero Crimson Cross que estaba a mi lado. "¿Sabes, no se siente como si nos moviéramos un poco demasiado rápido?"


"¿Cómo es eso, su alteza?"


“El nido del licántropo. Pensé que no sabíamos dónde estaba ".


La Cruz Verde se movía muy rápido.


Los enanos, Crimson Cross y yo estábamos siendo guiados por ellos hacia el bosque.


Un miembro de Crimson Cross miró a Verdant Cross haciendo lo suyo y respondió. “Están especializados en explorar entornos forestales como este, alteza. Lo más probable es que estén descubriendo los rastros que dejó el secuestro de su alteza ".


"¿No es esto todavía demasiado rápido para eso, no crees?"


“Su campo especializado es diferente al nuestro, alteza. Somos los jueces. Mientras tenemos la tarea de torturar y descubrir a los traidores de nuestra fe, y castigarlos apropiadamente… ”El miembro de Crimson Cross miró al grupo de Verdant Cross. “… Son los rastreadores. Se centran principalmente en la persecución y caza de los enemigos, así como en la recopilación de la información necesaria ".


Bueno, pude ver que los chicos de Verdant Cross corrían ágilmente de aquí para allá antes de escanear cuidadosamente el suelo y seguir adelante.


Les llamé. "¡Oiii!"


Uno de los miembros de Verdant Cross se acercó rápidamente a mí y se arrodilló, inclinando la cabeza.


Le pregunté. "¿De verdad sabes adónde han llevado a mi hermana?"


"Si su Alteza. Hemos localizado sus rastros ". Luego señaló un lugar en el suelo. "Ahí, eso es un rastro dejado por su alteza".


Miré muy de cerca el suelo antes de mirar un lugar diferente.






Por supuesto, parecía haber una pequeña hendidura allí, pero no pude ver mucha diferencia entre eso y los otros trozos de terreno normal.


Miré a los chicos de Crimson Cross para confirmarme, pero también negaron con la cabeza como si tampoco pudieran decirlo.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

El miembro de Verdant Cross asintió en comprensión. “Ese rastro solo es reconocible para nosotros, su alteza. Al pisar el suelo, normalmente se deja una huella en el pie que coincide con la naturaleza circundante. Sin embargo, el rastro en sí es demasiado débil y existe el peligro de que desaparezca con el paso del tiempo. Seguramente, ni siquiera los licántropos han pensado en tal cosa, su alteza ".


Parecía que los licántropos no habían considerado la posibilidad de que los humanos dejaran sus huellas como rastros en estos terrenos secos.


Fue entonces que un hedor bastante familiar asaltó mis sentidos.


Me tapé la nariz con urgencia y fruncí el ceño profundamente.


Rápidamente cambié mis ojos y miré hacia el bosque oscurecido. “… Prepárate para la batalla. Vienen los cabrones ".


Yo tenía razón; un gran licántropo de pelaje rojo cubierto de heridas de la cabeza a los pies corría hacia nuestra ubicación mientras estaba acompañado por otras creaciones de sangre.

—¡Yo ... necesito escapar!


Redmoon corría con urgencia por el bosque.


"Debo hacer crecer mis fuerzas".


El licántropo respiró hondo.


¡Y entonces tendré mi venganza!


Abrió sus fauces y aulló con fuerza.


Los otros licántropos y animales zombificados que se habían esparcido por el bosque corrieron hacia donde estaba Redmoon y se unieron para formar una horda.


Ahora que finalmente estaban en el bosque y una horda considerable se había formado a su alrededor, Redmoon comenzó a liberarse de las garras del miedo.


El licántropo miró hacia atrás, pero ya no podía ver las sombras de esos dos humanos locos.


Eso era obvio: había estado funcionando durante bastante tiempo, después de todo.






Esos humanos nunca podrían perseguirlo con su velocidad de carrera.


Además, incluso si lo perseguían, Redmoon confiaba en escapar de su persecución mientras estuvieran dentro del bosque.


Este lugar era el bosque de la luna roja, el territorio de los licántropos. A menos que todos los árboles de este bosque fueran talados, tendrían suficientes lugares donde esconderse.


El alivio de saber que estaba a salvo hizo que las comisuras de los labios de Luna Roja se curvaran de nuevo.


Realmente se sintió aliviado.


-…!


Sin embargo, en el momento en que comenzó a relajarse por la sensación de alivio, la rabia comenzó a contorsionar su expresión.


Mientras seguía huyendo, Redmoon extendió la mano para agarrar a un animal zombificado cercano y le arrancó la cabeza. Luego, devoró la carne podrida con sus fauces abiertas.


Después de beber la sangre del animal y consumir su carne, el cuerpo de Redmoon comenzó a recuperarse hasta cierto punto.


-¡Maldita sea!


Qué humillante.


¡¿Una miserable humana se atrevió a decir que cazaría licántropos y los convertiría en decoraciones de pared de peluche ?!


¡Pensar que Redmoon se asustaría por eso y gritaría tan patéticamente también!


Simplemente fue demasiado humillante.


¡Ya sea que se necesiten décadas o siglos, tendré mi merecida venganza!


Sin embargo, esta área estaba llena de monstruos y locos. Redmoon tenía sed de venganza, pero primero tendría que hacer crecer sus fuerzas en otro lugar.


Mientras el licántropo pensaba en los planes futuros, su nariz captó un leve olor.


Redmoon desvió la mirada hacia la distancia y vio a un grupo de humanos de pie allí.


¿Eran soldados? ¿Quizás fueron enviados aquí para rescatar a la Princesa Imperial?


Los ojos de Redmoon miraron alrededor una vez más.


Había enanos, la Orden de la Cruz Verde, hombres irreconocibles vestidos con túnicas rojas y, finalmente, un niño pequeño y de aspecto débil al mando de todos.


'… Parece débil.'


Redmoon dejó de correr. Vaciló donde estaba y comenzó a vacilar.


Dado que el licántropo estaba a punto de curar a la fuerza las heridas de su cuerpo, la punzada del hambre voraz lo atacó de manera bastante incontrolable en ese momento.


Ansiaba tanto consumir carne humana.


Sin embargo…


"No debo juzgar por cómo se ve por fuera".


Ese fue el caso tanto del anciano como de la princesa.


Ya que era un niño, podría no ser tan malo como esos dos, pero nada bueno saldría de bajar la guardia.


No solo eso, tampoco perseguían al grupo de Redmoon. Si la horda del licántropo atacaba a los humanos, las cosas podrían volverse desventajosas muy rápidamente.


Por el momento, parecía que escapar de aquí debería ser su máxima prioridad ...


Fue entonces, una 'luz' brilló en el campo enemigo.


Redmoon inclinó la cabeza por reflejo para apartarla. Un proyectil hecho de divinidad pasó rozando su rostro.


¡Splat!


Su mejilla derecha y las fauces estaban destrozadas. Los colmillos escondidos debajo de la piel se rompieron y se rompieron.


Redmoon se cubrió el rostro aturdido.


Si no lo hubiera esquivado por puro instinto, entonces ese solo golpe habría destrozado por completo la cabeza del licántropo.


Redmoon miró al chico que comandaba el pelotón de soldados.


Ese chico, él… sostenía una especie de palo largo, y todavía estaba tratando de hacer algo.


Pero cuando Redmoon sintió una cantidad estupenda de divinidad reuniéndose alrededor del niño, las fauces ya desgarradas del licántropo cayeron al suelo con total incredulidad.


¡¿Cómo podría ser esto?! ¿Toda esta área era una guarida de monstruos o algo así?


Primero, fueron ese anciano y la princesa, ¡¿y ahora incluso ese niño también ?!


Todo el cuerpo de Redmoon se estremeció de miedo y comenzó a tropezar hacia atrás.


No tenía idea de lo vasto que era el Imperio Teocrático, pero si sus fronteras estaban repletas de tales monstruos, entonces los pensamientos de venganza del lycan tendrían que permanecer como una quimera para siempre.




Los ojos de Redmoon comenzaron a temblar de miedo.


Luego, el niño se puso en posición y apuntó con su rifle mosquete una vez más. Una sonrisa de locura estaba grabada en su rostro. Esa misma sonrisa le recordó a Redmoon a la Princesa Imperial, y esa comprensión envió un escalofrío que le recorrió la espalda.


-¡Kuwa-aaaahk!


Los animales zombificados que compartían las emociones del licántropo comenzaron a temblar de miedo también.


-¡Para esa cosa! ¡Detén a ese chico humano!


En el momento en que Redmoon rugió, los animales zombificados se lanzaron hacia la horda humana.


Mientras tanto, llevó apresuradamente a los otros licántropos en otra dirección.


Necesitaban escapar de aquí.


Lo más rápido posible también. ¡Tenía que abandonar esta tierra de pesadillas ahora mismo!


**


(TL: En primera persona POV.)


“Hombre, ese tiro fue un poco débil. Como pensaba, la potencia de fuego disminuye mucho cuando el alcance supera los quinientos metros ".


Solo pude chasquear los labios ante los resultados. Pero, de nuevo, disparé ese tiro sin orar primero.


Era la norma que los proyectiles de divinidad disparados por rifles de mosquete de este mundo comenzaran a desintegrarse más allá de la marca de los cien metros antes de desaparecer por completo.


En otras palabras, tuve que activar [Divine Aura] para atacar a un objetivo tan lejos.


"Está bien, una vez más".


Levanté el mosquete y apunté de nuevo a la bestia de pelo rojo, Luna Roja. El gran licántropo empezó a flaquear y, de repente, salió de aquí mientras me daba la espalda.


Por otro lado, una horda de animales zombificados salió corriendo de la espesa niebla del bosque como un enjambre de abejas.


¡Che! Está huyendo. ¡Todo el personal, estaciones de batalla! "


Después de que dije esto, Belrog siguió con un grito propio.


"¡Formación defensiva!"


Los enanos golpearon el suelo con sus altos escudos. Luego, sus lanzas salieron de entre los huecos de los escudos, creando una pequeña pared de púas que sobresalían.


Los chicos de Verdant Cross treparon instantáneamente a los árboles cercanos para disparar sus ballestas y flechas.


Nuestros oponentes esta vez fueron simples animales zombificados. Como no los perseguíamos, sino que esperábamos a que se acercaran a nuestra formación, la ventaja estaba de nuestro lado.


Sin embargo, al participar en una batalla defensiva, perdería a ese licántropo de color rojo.


Uno de los caballeros de Crimson Cross se dirigió a mí. “Esa bestia ha sido gravemente herida, alteza. Es Redmoon, el licántropo del que ha hablado Verdant Cross ".


Solo entonces finalmente descubrí la razón por la que los chicos de Verdant Cross estaban tan tranquilos antes.


Mientras atravesábamos el bosque mientras seguíamos las huellas dejadas por Hilda, Redmoon, que ya estaba llena de heridas, de repente tropezó en nuestro camino.


Entonces ... ¿Esa cosa lamentable fue producto de Hilda y el arzobispo Rafael?


"¿Deberíamos ir tras él, su alteza?"


La Cruz Verde me preguntaba ahora. Incluso los enanos me miraban, esperando mi respuesta.


El hecho de que Redmoon estuviera cerca indicaba que Hilda, el arzobispo y los enanos secuestrados también estaban en algún lugar cercano. Supuse que llegar a Hilda debería ser su prioridad número uno por encima de todo.


Sin embargo, unirse a su grupo significaba que Redmoon escaparía de aquí.


Me empezó a doler la cabeza por todo este dilema.


Cerré los ojos con fuerza.


¡Santo cielo! ¡Oh querida Gaia, por favor, por favor!


¿Por qué sigo encontrándome en este tipo de situaciones?


Me masajeé la frente y me obligué a decir algo. “Crea un camino para mí. Cazaré esa cosa mientras la Cruz Verde y los enanos se dirigen hacia donde está mi hermana.


No podía dejar que ese tipo de Redmoon se soltara. Antes de que se convierta en una mayor fuente de molestias más adelante, necesito buscarlo ahora mismo.


El líder de la Cruz Verde se me acercó y me preguntó: “¿Va a estar bien, alteza? ¿Qué tal si prestamos nuestro ... "


Cuando se trataba de perseguir algo, entonces sí, la gente de Verdant Cross eran los especialistas. Sin embargo, ni siquiera ellos podrían perseguir a ese licántropo.


"Estará bien", respondí antes de llamar a Crimson Cross. "Sin embargo, ustedes vienen conmigo".


"Entendido."


Los miembros de Crimson Cross levantaron sus armas. Pisaron los escudos de los enanos y saltaron fuera de la formación, atacando a los animales zombificados.






Cuando di un paso adelante, los enanos se hicieron a un lado para abrir un camino.


"No dejaré que se escape".

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Después de inyectar divinidad en mis piernas, fortalecí el resto de mi físico y luego expandí enormemente mi vista.


El licántropo y su pandilla ya habían desaparecido de mi vista hace mucho tiempo. Ni siquiera se veían sus huellas en el suelo del bosque.


Sin embargo, esos no-muertos no tenían maldita idea.


... No tengo idea de lo increíblemente fuerte que era su hedor.


"Hombre, realmente no quiero hacer algo tan problemático, pero ..."


Como ya se redujo a esto, también podría usar a esas criaturas como ratas de laboratorio en un experimento que me moría por probar.


Y así, comencé mi búsqueda del licántropo de pelaje rojo.

Redmoon corría locamente hacia adelante.


Ningún ser humano debería poder mantener su velocidad dentro del bosque. Seguramente no.


Pero entonces…


¡Crujido!


Un árbol cercano se derrumbó antes de explotar en pedazos. El sonido de los disparos resonó tardíamente.


El proyectil voló más rápido que el sonido en sí.


Redmoon respiró hondo. Ahora estaba asustado tontamente. La bestia corrió apresuradamente y se lanzó entre los huecos de los árboles para usarlos como cobertura natural.


Echó un vistazo atrás.


Un niño perseguía al licántropo, seguido por humanos con túnicas carmesí y máscaras extrañas.






¡No puedo deshacerme de ellos!


Como si estuvieran cazando perros olfateando el olor de la presa, estaban demostrando ser increíblemente persistentes.


Los licántropos eran los llamados espectros del bosque, y no dejaban ningún tipo de rastro por ningún lado. No solo huellas, sino también ningún olor corporal del que hablar.


Y cuanto más se adentraban en el bosque, más espesa se volvía la niebla y la oscuridad natural, lo que les proporcionaba una protección aún mayor.


Por otro lado, los humanos no podrían ver y luego eventualmente perderían el rumbo dentro de la oscuridad.


Sin embargo, ese chico debe haber usado algún tipo de medio mágico porque de alguna manera logró perseguir a Redmoon.


Por ejemplo, hubo ese momento en que, después de que el licántropo pensó que había logrado crear suficiente distancia, el niño y sus hombres aparecieron de repente ante los no muertos.


Esta pesadilla no podría haber sido peor incluso si lo hubiera intentado.


Se suponía que Redmoon era un cazador ... ¡¿y sin embargo, ahora estaba siendo perseguido ?!


-No puedo morir así.


Redmoon comprobó el tamaño de las fuerzas enemigas. La mayor fuente de sus dolores de cabeza, la Cruz Verde o los enanos, no estaban allí.


Mientras huía, Redmoon observó cuidadosamente los ataques del niño.


Al final resultó que, sus acciones fueron bastante simplistas. Levantaría el fusil de mosquete que tenía en la mano y respiraría en él. Luego, cada minuto más o menos, disparaba un proyectil.


En otras palabras, no habría ningún peligro mientras el niño no tuviera la oportunidad de respirar o una apertura de un minuto.


Fue entonces que uno de los licántropos que actualmente corría junto a Redmoon fue golpeado por el proyectil de divinidad y se extinguió de la existencia mientras aullaba de dolor.


-¡Maldita sea!


Aún así ... quedaban casi diez licántropos. Sin olvidar que también había muchas otras creaciones de sangre esparcidas en las inmediaciones.


Redmoon no tenía idea de lo peligrosa que era la existencia de ese chico. Sin embargo, ¡debería ser más fácil de manejar que ese anciano o la Princesa Imperial!


En lugar de ser perseguido y finalmente perseguido, sería mucho mejor defenderse.


Las piernas de Redmoon se retorcieron. Dejó de correr y se dio la vuelta para mirar al chico.


Él y los humanos que vestían túnicas rojas se detuvieron tartamudeando.


El chico ni siquiera se veía ni remotamente cansado incluso después de tanto correr. No, en cambio, dejó escapar un suspiro de alivio una vez que Redmoon dejó de intentar escapar.


“¿Supongo que finalmente te estás rindiendo? Hiciste la decisión correcta allí, amigo. Mi divinidad se estaba volviendo un poco precaria allí, ¿ves? Es genial que hayas decidido rendirte, ¿no? Bien, terminemos esto bien, ¿de acuerdo?


El chico ni siquiera estaba nervioso. No, ni siquiera se molestó en ocultar su alivio por no tener que perseguir a su presa.


Su actitud indicó que estaba menospreciando a sus oponentes.


Redmoon miró al chico.


-¿Renunciando? ¿De qué estás hablando, chico?


El licántropo se partió el cuello.


-Este es nuestro territorio.


No importa cuán herido o aterrorizado estuviera, Redmoon seguía siendo el gobernante de este bosque. También fue el Licántropo Progenitor.


-Un humano que carece de los fuertes escudos de los enanos ...


El chico no poseía ningún poder para resistir la furia de las bestias.


-… y además, carece de las piernas rápidas de esos humanos vestidos de verde, honestamente piensa que tú…


Finalmente, los humanos eran simplemente ganado para el matadero una vez que fueron llevados a una esquina y no pudieron escapar a tiempo, ¿no es así?


-… ¡¿Puedes ganar contra nosotros ?!


Lo más importante de todo, los licántropos disfrutaban de una abrumadora ventaja numérica.


Mientras los licántropos se dispersaban, rápidamente rodearon al niño y al Crimson Cross por todos lados.


Numerosos ojos rojos brillaron desde la oscuridad del bosque. Luego, cientos de animales zombificados entraron en la vista.


Justo cuando el chico levantó su rifle de mosquete, Redmoon rugió.


-¡Oh, escúchame ahora, muchacho! ¡No muevas ni un músculo! En el momento en que te atrevas a moverte ...


Sin embargo, el niño simplemente ignoró las palabras del licántropo y comenzó a respirar en la cámara de carga del mosquete.


Redmoon frunció el ceño y gritó con urgencia.


¡Morirás de una muerte espantosa con todos tus miembros destrozados! ¡No solo tú, sino también todos tus subordinados!


Tan pronto como Redmoon terminó de hacer su amenaza, los licántropos comenzaron a aullar desde todas las direcciones.


Enseñaron sus colmillos y extendieron sus afiladas garras.


Los animales zombificados comenzaron a gruñir de manera amenazadora.


-¡Si deseas salvar a tus subordinados, pórtate bien y…!


Fue entonces que el chico apuntó con el fusil mosquete.


Los músculos del ojo de Luna Roja se crisparon cuando agarró con urgencia a un licántropo cercano. Rápidamente empujó a la desventurada criatura hacia adelante como un escudo de carne.




Acompañado por un fuerte ruido de disparos, la cabeza del lycan protector explotó en pedazos ensangrentados.


-…


Redmoon tiró al suelo al licántropo sin cabeza y miró al chico.


Preguntó el chico, que sonaba imperturbable por la amenaza. "Está bien, ¿y qué hay de eso?"


Los hombros de Redmoon cayeron hacia abajo.


Maldita sea, ¿cómo no se podía razonar con ninguno de estos humanos?


**


(TL: En primera persona POV.)


Miré al licántropo que se hacía llamar Redmoon antes de levantar mi mosquete de nuevo.


Pero entonces, los miembros de Crimson Cross se tensaron.


"Podría volverse peligroso esta vez, su alteza".


Bueno, tenían razón en eso.


No importa lo buenos que fueran estos tipos de Crimson Cross, esta vez no estábamos en un campanario, sino dentro de un bosque. Sería bastante difícil protegerme contra todos estos licántropos y numerosos animales zombificados.


Especialmente más cuando nuestro oponente era un Licántropo Progenitor. Lo más probable es que las especificaciones de ese tipo ni siquiera deberían compararse con meras creaciones de sangre.


Perdió uno de sus ojos con la mejilla y las fauces arrancadas, mientras que le faltaba el brazo izquierdo. Sin embargo, el hedor que salía de la maldita cosa era realmente repugnante. Por lo menos, este licántropo era lo suficientemente fuerte como para destrozar fácilmente al Conde Fomor en pedazos.


"Sin embargo, todavía no es nada comparado con el Vampire Count con el que me encontré en Ronia".


Pensar que tuve que trabajar tan duro por un pequeño punk como este tipo ...


Levanté mi rifle de mosquete y me preparé para respirar, pero entonces, los animales zombificados comenzaron a correr hacia nosotros desde todas las direcciones.


Los chillidos y aullidos de los no-muertos asaltaron nuestros tímpanos.


"¡Su alteza, tenga cuidado ...!"


"Todos, cierren los ojos".


Todos los miembros de Crimson Cross me miraron.


Los pares de ojos más allá de las máscaras de pico de pájaro estaban visiblemente llenos de confusión. Me miraron como para asegurarse de no haber escuchado mal mi orden.


Volví a mirarlos.


“Cierra los ojos y luego tapa tus oídos. Arrodíllate y quédate ahí ”, dije.“ Espera, ¿tal vez no confías en mí? Tengo mis caminos, así que haz lo que te digo. Porque estoy a punto de mostrarte un truco de magia realmente impactante muy pronto ".


Me encogí de hombros.


Los Crimson Cross luego asintieron con la cabeza.


"... Obedeceremos".


Después de decir esas palabras, inmediatamente se arrodillaron. Después de agachar la cabeza, cerraron los ojos y luego se taparon los oídos con las manos.


En serio, eso fue una fe exagerada en exhibición.


Pero esto fue suficiente para mí. Los enanos no estaban aquí, e incluso la Cruz Verde que priorizaba los comandos de Hilda sobre los míos tampoco estaba presente.


En cuanto a los miembros de Crimson Cross, eran fanáticos que incluso desafiarían la muerte para escuchar mis órdenes. A partir de este momento, no hubo 'testigos presenciales' aquí. Es decir, este lugar ahora era 'mi territorio'.


-¡Ku-ooooooh!


Redmoon corría hacia mí. Había cientos de animales zombificados mostrando sus colmillos mientras corrían hacia aquí solo para devorarme vivo.


Sin embargo, había una cosa que quería probar.


Convoqué el cráneo de Amon desde la ventana de mi artículo y lo puse en mi cabeza. Después de hacerlo, susurré suavemente la frase de activación.


Los animales zombificados saltaron.


Fue entonces que Redmoon titubeó de repente y dejó de seguir adelante.


¿Ese tipo detectó peligro o algo así? Hombre, sus instintos deben ser bastante sorprendentes.


Sin embargo, ya era demasiado tarde.


Todos estaban dentro de mi "rango de muerte" ahora.


Debajo del cráneo de Amon, estaba sonriendo con mis ojos mientras miraba a Redmoon, el licántropo.


**


Se escuchó un suave sonido de una gota de agua cayendo.


Un charco que contenía agua bendita fue convocado conmigo en el centro.


Y varios esqueletos aparentemente estaban parados sobre la superficie del agua.


Crujir-! Charla-!


Sin embargo, todos sus cuerpos se derrumbaron en un instante. Pero entonces, sus huesos comenzaron a apilarse rápidamente en una gran masa.






Varios huesos se unieron y comenzaron a construir una nueva forma.


Los huesos, demasiado numerosos para contarlos, se extendieron y se elevaron varios metros en el aire.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

La silueta gigante hecha de huesos terminó de formarse gradualmente, convirtiéndose en un nuevo tipo de no-muerto. Mientras tanto, más esqueletos continuaron saliendo del charco.


Las manos huesudas de los muertos vivientes esqueléticos comenzaron a agarrar las armas extraídas de la ventana de mi artículo: una espada, lanza, maza, guadaña, cadenas de acero y varios otros tipos de armas.


Cada una de sus manos estaba ahora equipada con armas fabricadas por los maestros artesanos enanos.


Fue realmente desafortunado, pero simplemente no tenía ningún talento para manejar estas armas. Sin embargo, si no había nadie alrededor para protegerme o para ser testigo de lo que estaba a punto de hacer, ¿era realmente necesario que yo personalmente cambiara cosas como estas?


Si el problema era mi falta de talento, entonces solo necesitaba dejar que un 'no-muerto' que supiera cómo usar armas se encargara de ese problema.


Yo era un Nigromante, una profesión que normalmente comandaba un ejército de muertos vivientes, después de todo.

Realmente fue un espectáculo incongruente para la vista.


Redmoon incluso se olvidó por completo de su miedo y terror. El licántropo simplemente se quedó allí y miró aturdido su frente antes de hacerse una pregunta.


¿Qué diablos podría ser 'eso'?


El grupo de humanos que vestían túnicas rojas de repente se arrodilló y bajó la cabeza. Incluso se taparon los oídos con las manos también.


Al principio, Redmoon pensó que lo estaban haciendo por miedo.


Pero no fue eso.


Lo que hizo el niño a continuación inició un evento extraordinario.


No se sabía de dónde había sacado un cráneo de aspecto tan extraño, pero en el momento en que se puso esa cosa en la cabeza, el suelo seco de repente se llenó de un charco poco profundo.


Eso marcó el inicio del incongruente evento. Porque, después, empezaron a desarrollarse cosas aún más extrañas.






Una mano hecha de huesos emergió repentinamente de la superficie del agua.


Olvídate de salir del charco de agua bendita, los esqueletos prácticamente comenzaron a salir disparados del agua ahora.


Al principio, solo había cinco de ellos. Pero poco después, el número pasó de las diez. Y luego, veinte, treinta, cuarenta, hasta que finalmente, hubo tantos que fue imposible contarlos todos.


Redmoon vaciló y se tambaleó hacia atrás, su expresión mostraba cuánto deseaba negar la realidad que tenía delante.


La tierra seca que de repente se convirtió en un lago de agua bendita ya parecía una ilusión en sí misma, pero ¿los esqueletos de no muertos básicamente estaban inundando desde allí? No importa cuán tonto y tonto fuera el licántropo, todavía sabía cómo diferenciar entre lo que era posible en este mundo y lo que simplemente no podía suceder.


Y ahora, una pura pesadilla que no se podía encontrar en la realidad estaba ocurriendo justo ante los ojos incrédulos del lycan.


-¡Kkiiiiaaaahk!


Tampoco eran unos esqueletos raídos y demacrados. Todos y cada uno de ellos emitieron una presencia poderosa.


Hundieron sus manos en la superficie del agua bendita y empezaron a extraer armas una por una.


Era como una escena sacada directamente del cuento de un niño antes de dormir, o algunos mitos legendarios donde los héroes sacaban armas de las rocas. Toda esta escena era tan santa de contemplar.


Los malos espíritus santos, ahora empuñando varias armas asesinas, lanzaron miradas frías mientras miraban a los animales zombificados.


Y entonces…


Los animales zombificados que se abalanzaban sobre ellos fueron "masacrados" sin piedad.


Fueron perforados por las lanzas y colgaron en el aire. Fueron cortados por las espadas y terminaron en trozos gruesos. Fueron aplastados por las mazas. Fueron constreñidos por las cadenas de acero antes de explotar en pedazos ensangrentados.


Los santos no-muertos se estaban riendo.


Sin embargo, esta escena no duró mucho; el coro de carcajadas malvadas se detuvo abruptamente.


Sus miradas de repente cambiaron y se fijaron en Redmoon al mismo tiempo.


-… !!!


Un escalofrío recorrió la espalda del licántropo.


Desde lo alto del 'lago' brillantemente resplandeciente, varios cientos de ojos brillaron de un azul brillante, mirando solo a Redmoon.


Comenzaron a cacarear como si se hubiera descubierto una presa realmente deliciosa. Respiraciones infundidas de divinidad se filtraron de sus mandíbulas huesudas.


Luego comenzaron a caminar más cerca de la posición de Redmoon.


A pesar de estar hechos solo de huesos de aspecto frágil, cada uno de sus pasos se sentía imponente y pesado.


Sólo entonces Redmoon recuperó el ingenio. Gritó con urgencia hacia los otros licántropos cercanos a su vecindad.


-¡Deshazte de esos esqueletos! Cómprame tiempo para poder esc… ?!


Una parte de los esqueletos en expansión se derrumbó repentinamente, pero luego, sus huesos se juntaron en una pila y crearon un nuevo tipo de esqueleto.


Se había creado un gigante mucho más grande y mucho más fuerte a partir de sus huesos.


Aunque los licántropos tenían al menos dos metros de altura, tenían que mirar hacia arriba mientras tropezaban hacia atrás.


El enorme Golem de Hueso tenía más de tres metros de altura, y ahora miraba a los no-muertos mientras alzaba una gran espada sobre su hombro.


Extendió su enorme mano, agarró la cabeza de un licántropo y luego la aplastó fácilmente. Después de hacerlo, balanceó la gran espada con su otra mano y atacó a sus otras víctimas.


Las cenizas bailaron en el aire.


Los licántropos ni siquiera pudieron montar una resistencia notable ya que fueron aplastados y pisoteados hasta la muerte.


Todas estas armas y no-muertos fueron infundidos con niveles de divinidad sobrecogedores. Pero, ¿cómo fue eso posible?


Redmoon miró al chico humano.


-¡T-tú! ¡Bastardo! ¡¿Qué has hecho ?!


"Maravilloso."


El niño de pie en medio del lago que seguía arrojando muertos vivientes pronunció una sola palabra con un tono de voz satisfecho.


Parecía estar observando atentamente a los no-muertos a su alrededor.


Incluso a simple vista, se podría decir que estaba experimentando con algo. Miró a Redmoon y habló. “Ustedes fueron sujetos de prueba realmente maravillosos. Pero tu papel termina aquí ahora. Entonces, bestia, ¿por qué no envolvemos toda esta mierda y nos vamos a casa?


El niño agarró su rifle de mosquete y comenzó a ofrecer una oración una vez más.


Sus ojos parecían brillar inquietantemente desde el interior de los orificios para los ojos del enorme cráneo en su cabeza.


La divinidad comenzó a reunirse rápidamente dentro de la rechoncha boca del rifle.


Redmoon, por otro lado, cayó en un pozo de profunda confusión.


¿Qué debería hacer? ¿Qué debería hacer para sobrevivir a este evento? ¿Usar su cabeza, o quizás dejar que el instinto se haga cargo?




¿Qué debería hacer…?


El interior de la cabeza del licántropo se quedó en blanco. Los únicos pensamientos que aparecieron en su mente fueron "muerte".


No había posibilidad de victoria. Solo podía escapar para sobrevivir.


Redmoon dio un paso sigilosamente hacia atrás.


Sin embargo, cada vez que se movía, la luz inquietante de los ojos de los esqueletos a su alrededor se volvía más feroz. Cada vez que se alejaba un paso, también se movían sincronizados.


Eran como perros del infierno mirando a una deliciosa presa, casi como si se abalanzaran sobre ti si te atrevieras a darles la espalda.


Debido a esto, Redmoon titubeó y dejó de moverse. El licántropo luego volvió a mirar al chico.


"Por tu gracia, concédeme la maza de acero para aplastar y destrozar a los no muertos ..."


Ese chico humano ... él era el verdadero problema en esta situación. Incluso si Redmoon decidiera dar media vuelta y correr, aún no podría evadir la magia que este humano era capaz de disparar.


El sudor frío corría por el cuerpo del licántropo. También comenzó a temblar de agitación. Su razonamiento amenazaba con abandonar a la criatura; empezó a confiar en los instintos primarios de una bestia salvaje.


Fue entonces: las cejas del niño apenas visibles debajo del cráneo se fruncieron profundamente. Dejó de rezar y luego se dirigió al licántropo.


"Oye, bestia".


Redmoon se estremeció de sorpresa y miró al chico.


“¿No dijiste algo sobre conocer el honor y todo eso antes? Por lo que escuché, sigues murmurando algunas cosas sobre ser guerreros y todo eso ".


Sus ojos debajo del cráneo se arqueaban como un par de lunas crecientes.


“Pero bueno, espero que alguien como tú no esté planeando dar media vuelta y salir corriendo desde aquí. Quiero decir, la forma en que dices que eres guerrero y honor y cosas así, pensé que serías un fanático de la lucha hasta el final. ¿Estaba equivocado? O tal vez…"


Continuó hablando con un tono de voz sarcástico.


“… ¿Planeabas escapar de aquí como un pequeño chucho aterrorizado? Ah, pero ya te escapaste una vez, así que supongo que no tienes ningún honor u orgullo para empezar ... "


Los ojos de Redmoon se agrandaron.


Esto fue claramente una provocación. El licántropo lo sabía, sin embargo, las palabras del chico lograron romper el último tejido de razonamiento dentro de la cabeza de Redmoon.


-Tienes razón, humano. No correré más.


Incluso si se ejecutara ahora, eventualmente sería perseguido de todos modos.


Como ese era el caso, Redmoon necesitaba al menos asestar un golpe sólido al bastardo humano que se atrevía a despreciar el orgullo del licántropo.


El licántropo juró que aplastaría a ese sarcástico chico humano. Esa era la única forma en que podía borrar todas las visiones patéticas y lamentables que había mostrado hasta ahora.


Redmoon comenzó a recolectar energía demoníaca de los alrededores. La concentración de toda esa energía comenzó a acumularse en su brazo restante.


El sonido de los huesos rompiéndose acompañó a su brazo hinchándose enormemente. El suelo debajo cedió por las piernas del licántropo que soportaban el peso.


-Aunque muera, te arrastraré conmigo.


“Hiciste una sabia decisión. Sí, deberías comportarte y dejar de hacerme sentir molesto ".


El chico continuó dejando escapar un suspiro de divinidad en el rifle mosquete.


-¡Ku-oooooh!


Redmoon pateó el suelo. La tierra debajo de sus pies explotó y el cuerpo del licántropo fue lanzado hacia adelante con un impulso aterrador.


Fortaleció todo su cuerpo con la energía demoníaca reunida y concentró hasta la última parte de su fuerza en este golpe final.


Sin embargo, los grupos de no-muertos santos se interpusieron en su camino. Había más de ellos rodeando al licántropo desde la izquierda, la derecha e incluso detrás de él.


Estos esqueletos deben haber compartido emociones con su maestro, porque el brillo que emana de sus ojos también se arquea como lunas crecientes.


Las hojas de lanza perforaron profundamente el cuerpo de Redmoon. Las cadenas de acero detuvieron y confinaron el torso del licántropo. Una mano enorme y huesuda bloqueó el camino de la bestia, luego una gran espada descendió, partiendo el cuerpo de Redmoon.


Su torso se cortó en pedazos y se convirtió en un trapo figurativo. Pero incluso entonces, los ojos de Luna Roja permanecieron fijos en el chico.


La verdadera "muerte" se acercaba. Su falsa vida estaba a punto de extinguirse. Pero para aterrizar ese único golpe en el chico, el licántropo luchó desesperadamente con toda su existencia.


Ésta era la única forma de recuperar su orgullo pisoteado.


Incluso su alma se estaba despedazando. El terror y el miedo se apoderaron de Redmoon.


Mientras tanto, el niño finalmente terminó con su oración. Levantó el mosquete para apuntar.


Redmoon miró fijamente a la divinidad que giraba y giraba dentro del cañón del arma antes de volver a mirar al chico.


Abrió la boca para hablar. "Esta es la prueba final para mi rifle de mosquete".


'... Ah, llegué demasiado tarde'.






Al final, Redmoon ni siquiera pudo infligir una sola herida a este niño humano.


Sólo un paso más. Solo necesitaba dar un paso más y balancearse con el brazo; eso habría sido suficiente, pero el licántropo ya no poseía suficiente fuerza.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Para entonces, los santos no-muertos estaban alejando a Redmoon del chico. No solo eso, mientras se lo estaban llevando, estas malditas cosas continuaron cortando el cuerpo del licántropo.


Finalmente…


"Que tengas un buen viaje, bestia".


El chico apretó el gatillo.


La divinidad giratoria dentro del barril se extendió a los alrededores al mismo tiempo.


Un rayo de luz cegador envolvió el bosque oscuro.


El poder explosivo destruyó por completo los esqueletos, Redmoon e incluso la parte del bosque.



Le quité el cráneo a Amon. Afortunadamente, esta vez no me desmayé ni nada de eso. A diferencia de cómo eran las cosas en el pasado, mi cuerpo parecía haberse aclimatado hasta cierto punto a esto.


Pero ahora…


"¡Hombre, esto apestoso duele!"


Todo mi cuerpo me dolía como loco.


Este dolor muscular fue mucho peor de lo que esperaba. Además, tal vez había agotado toda la divinidad ubicada cerca de mi corazón, porque un sentimiento de vacío comenzó a invadirme también.


Argh, aquí viene el síndrome de Post Nut.


Hombre, realmente odiaba este sentimiento.


Además, parecía que yo también tendría que sufrir cuatro, o quizás cinco días de dolores musculares después de mi regreso. En serio, debería recibir un masaje con agua bendita o algo más tarde.






"Está bien, entonces ... Las cosas están más o menos arregladas aquí, entonces."


Usé el rifle mosquete en mi mano como bastón para apuntalar mi cuerpo debilitado. Todos mis no muertos también desaparecieron mientras emitían partículas de luz.


Mientras tanto, los miembros de Crimson Cross seguían cumpliendo lealmente mi orden incluso ahora. Mientras aún estaban de rodillas, mantuvieron la cabeza gacha y los oídos firmemente bloqueados.


Pero pude ver sus cuerpos temblando levemente.


Bueno, deben haber sentido toda esa divinidad de cerca corriendo frenéticamente, luego también hubo ese gran sonido de explosión en este momento, por lo que probablemente ni siquiera podían imaginar lo que estaba sucediendo a su alrededor.


Toqué ligeramente en el hombro del caballero Crimson Cross más cercano. "Oii, está bien ahora."


Sin embargo, mantuvo sus oídos bloqueados fuertemente incluso entonces.


Le quité las manos a la fuerza y ??me dirigí a él de nuevo: "Dije, ahora está bien".


Solo entonces los miembros de Crimson Cross se levantaron uno por uno. Descubrieron el bosque totalmente destruido y se quedaron allí aturdidos.


"¿Qué diablos ..."


“Bueno, ¿recuerdas lo que dije? Es un truco de magia genial, ¿no? ¡Santo cielo, mira! ¡Todos los animales zombies desaparecieron como por arte de magia! "


Extiendo los brazos abiertos mientras señalo el interior del bosque.


Esperaba que mi audiencia al menos esbozara una sonrisa por mi tonta broma, pero la gente con las máscaras aquí se quedó en silencio.


Los ojos visibles más allá de los agujeros para los ojos de las máscaras estaban bien abiertos, mientras que sus labios no hacían ningún ruido.


Me sentí realmente incómodo en ese momento y solo pude chasquear los labios con pesar.


"En todo caso…." Cambié mi mirada de regreso al bosque. "La potencia de fuego seguro fue algo".


Todo en una vecindad de cincuenta metros desde donde disparé el rifle mosquete estaba completamente nivelado.


Los así llamados árboles de acero forjado fueron destrozados e incluso mis esqueletos y Bone Golem, más el cuerpo del licántropo de Redmoon, fueron destruidos en polvo irreconocible.


Este fue el [Spread Shot] en acción.


Mientras usaba el mosquete hecho por los enanos, activé la magia. Las habilidades adicionales que [Aura Divina] me otorgó esta vez fueron 'Penetración' y 'Explosión'.


Desaté mi divinidad y la derramé prácticamente por todas partes.


El alcance original era de unos veinte metros. Fue un bautismo indiscriminado de proyectiles disparados a la vez. Incluso con el cráneo de Amon, el alcance estaba limitado a solo unos cincuenta metros.


"Esto es más como un bombardeo de granadas en lugar de balas, sin embargo ... Pero, eh, ¡simplemente increíble!"


En general, qué resultado tan satisfactorio fue.


Debo averiguar si mi ejército de muertos vivientes podría sacar las armas que los enanos han creado desde la ventana de mi objeto. Luego, incluso pude confirmar la actuación que también podían mostrar con las armas.


Supongo que el 'rasgo de Nigromante en el juego' todavía se estaba aplicando aquí, a juzgar por cómo la ventana del elemento y los no muertos se habían convocado básicamente juntos.


-Tú, chico.


Giré mi cabeza después de escuchar a alguien llamarme. La cabeza de Luna Roja todavía permanecía en el suelo.


Había perdido un ojo, sus mejillas estaban destrozadas, mientras su pelaje rojo se esparcía en el aire como cenizas.


Fruncí el ceño profundamente mientras caminaba hacia la cabeza antes de levantarla. "¿Qué es esto? ¿Todavía estabas aguantando?


-Bastardo. ¿Qué eres exactamente?


Incliné mi cabeza. Por supuesto, estas cosas llamadas Progenitores disfrutaron de una fuerza vital tan tenaz que incluso avergonzaron a las cucarachas.


-¿Qué fue eso…? ¿Cómo hiciste eso ... con t-the, undead ...?


"¿No muerto?"


-¿Cómo llegaste a poseer tales poderes? Esos no-muertos, ¡cómo pudiste ...!


Rápidamente evité encontrarme con la mirada de Redmoon y miré hacia otro lado. Los caballeros de Crimson Cross estaban escuchando nuestra conversación.


"Argh, así que, ¿qué estabas diciendo?"


Apunté con el cañón a la cabeza de Luna Roja, luego comencé a inyectar divinidad en el arma directamente a través de mi mano, y no con mi respiración.


Sin embargo, me tambaleé un poco, probablemente debido a mi agotada reserva divina.


"¿Unde ...?"


Apreté el gatillo.


La sangre salpicó mi cara, pero incluso eso y el resto de la cabeza se convirtieron en cenizas mientras se dispersaban.


Escaneé mi entorno una vez más. Redmoon definitivamente se había ido ahora, ni siquiera quedaba un rastro de él en ninguna parte.


Mientras abría mucho los ojos, negué teatralmente con la cabeza. “Aikoo ~, lo siento. Mi audición es bastante mala, ¿ves? Así que no entendí eso. Chicos, ¿entendieron lo que decía el licántropo?


Con indiferencia, sacudí la mano que solía sujetar la cabeza incorpórea del licántropo.


Todos los Crimson Cross negaron con la cabeza.




Sonreí satisfecho por eso.


Con esto, todo terminó. Los enanos e Hilda también deberían haberse reunido a estas alturas.


Entonces, recordé la taza del Primer Príncipe Imperial.


Maldita sea. Solo espérame hasta que vuelva. Tan pronto como regrese al palacio, voy a enterrar una bala en la frente de ese bastardo.


Me di la vuelta y me dirigí a Crimson Cross. “Muy bien, regresemos ahora. Pero, eh, por casualidad ... "Escaneé el bosque, antes de continuar," ... ¿Alguien recuerda nuestro camino de regreso? "


Crimson Cross se quedó mirando el bosque que nos rodeaba, antes de intercambiar miradas.


Parecía que nadie aquí lo sabía tampoco.


**


(TL: en tercera persona POV.)


Raphael Astoria, que anteriormente perseguía a Redmoon, ahora se encuentra apoyado en un árbol. Todo su cuerpo estaba completamente congelado y rígido.


Grandes gotas de sudor frío le corrían por la cara mientras apretaba el pecho.


Su respiración era agitada y laboriosa al recordar la vista que presenció hace un momento.


El miedo a lo desconocido rápidamente se apoderó de él.


Él ... él fue testigo de 'esa' vista.


El Príncipe Imperial en realidad convocó a un ejército de 'Santos No Muertos'.


No solo eso, el niño convocó a un ejército en una escala mucho mayor en comparación con el que apareció en el palacio imperial.


'Pero cómo…?'


Raphael simplemente no podía comprenderlo.


Los tipos de poderes involucrados aquí deberían estar en oposición directa entre sí. Entonces, ¿cómo podrían existir esas cosas?


'Espera, ¿podría ser por la sangre de Aslan fluyendo en él?


El Reino de Aslan ubicado al sur del imperio adoraba al Dios de la Muerte. ¿Quizás el Príncipe Imperial pudo convocar a esos no muertos santos porque la mitad de su sangre provenía de ese reino?


No, eso tampoco tiene sentido.


Nunca ha habido eventos como este en la historia escrita del continente.


Aslan y el Imperio Teocrático libraron muchas guerras entre sí. Muchos perdieron la vida y nacieron otros tantos.


Entre ellos había personas capaces de ejercer la divinidad o la energía demoníaca. Pero nunca había habido alguien capaz de combinar los rasgos de esas dos energías en una.


Tal cosa aún debería ser imposible incluso si el niño fuera el hijo de Yulisia.


¡Hay algo que ni siquiera yo conozco todavía!


Sus emociones, que anteriormente estaban teñidas de miedo, se distorsionaron gradualmente. En este momento, comenzó a sentir éxtasis.


Fue testigo de magia que nunca había visto antes, no, ¡magia que tenía que ser la primera de su tipo en existencia!


Como investigador de la magia, era obvio que su sangre estaba hirviendo en este momento.


La sola idea de 'Resurrección' ya era lo suficientemente impactante, pero ahora, ¡¿santo no muerto también ?!


"Ja ... Jaja ..."


La risa amenazó con estallar, por lo que se tapó la boca apresuradamente.


'¡Lo sabía, mis ojos no me engañaban en ese entonces!'


Aaah, quiero preguntarle. ¡Quiero arrodillarme ante el Príncipe Imperial, inclinar la cabeza y suplicarle que me diga cómo puede usar tal magia en este mismo instante!


Y también quiero "criarlo".


Si los poderosos hechizos mágicos se transmitieran al niño, y después de que creciera y se convirtiera en una parte integral del Imperio Teocrático, ¿cuánto más fuerte se volvería esta nación? El solo hecho de imaginar las posibilidades envió escalofríos de placer por la espalda de Raphael.


La grandeza de la Diosa también podría magnificarse aún más a través del chico.


¡Innumerables sujetos seguramente comenzarían a exaltar a los dioses! De hecho, ¡incluso podrían experimentar el 'milagro' que el mismo Rafael tuvo el privilegio de experimentar en el pasado!


¡Él ... quería ser testigo de todo!


Raphael estaba claramente emocionado.


Mientras veía la figura del Príncipe Imperial a través de los huecos de los árboles, su cuerpo seguía temblando.


La rabia de cuando el niño trató de violar a su nieta, su lealtad al Imperio Teocrático y, finalmente, sus emociones como investigador de la magia ... Todas estas emociones dispares chocaron caóticamente en su mente y cayó de cabeza en un pozo de confusión.


Debo informar de esto a su majestad.


De hecho, debe informar de lo que vio al Santo Emperador. Y entonces…


'…¿Y entonces?'






Rafael bajó la cabeza en contemplación.


Y entonces…

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

… Si su majestad el Santo Emperador le ordenaba a Rafael que 'criara' al niño, entonces, bueno, no tendría más remedio que prestar atención a esta 'orden imperial' y aceptar al niño como su discípulo.


Sí, ya no tendría elección ... Pero, ¿cómo podría enfrentarse a un mangnani que trató de dañar a su nieta como discípula? ¡No, tal cosa no podría suceder! ¡Sin embargo, abandonar un talento tan inmenso no fue diferente a ir en contra de los deseos de la Diosa!


Su mente giraba vertiginosamente de una dirección a la siguiente.


Raphael miró al chico con ojos llenos de rabia y codicia.


"Allen Olfolse ..."


Inconscientemente murmuró el nombre del Séptimo Príncipe Imperial.

Estaba en el campo de tiro dentro del feudo de Hilda.


Había objetivos destinados a arcos y ballestas colocados en intervalos de 100 a 200 metros, mientras que objetivos aún más grandes para armas de asedio se colocaron a más de 400 metros de distancia.


Un pájaro entró volando y se posó en una de las ramas de un árbol.


Los enanos estaban sentados cerca de la entrada del bosque con expresiones de anticipación en sus rostros. En sus manos había una combinación de lápiz y papel.


Me puse unos guantes y levanté un fusil de mosquete.


“Oh, querida Gaia. Concédeme tu bendición ".


Un minuto para reunir suficiente divinidad, luego otros treinta segundos para ofrecer una oración.


La divinidad se fusionó visiblemente y comenzó a girar salvajemente dentro del cañón del mosquete. Incluso activé Divine Aura también.






Se agregó una nueva habilidad [Expansión de almacenamiento de divinidad] a la ya existente [Burst Fire]. Incluso el rango también se había expandido.


Apunté al objetivo ubicado a unos cien metros de distancia y apreté el gatillo. Mis manos, actualmente fortalecidas a través de la magia de refuerzo corporal, sintieron el fuerte retroceso.


Se escuchó un fuerte disparo y el proyectil voló con una explosión de velocidad. La bala divina no solo destruyó el objetivo, incluso rompió la roca detrás de él.


"¡Oh! ¡Ohhhhh-! "


Los enanos inmediatamente se pusieron de pie de un salto. Comenzaron a apretar los puños con fuerza y ??gritaron de júbilo, mientras que algunos otros ni siquiera pudieron ocultar su entusiasmo y comenzaron a rebotar.


Demonios, algunos de ellos dejaron caer su lápiz y papel, olvidándose por completo de evaluar lo que acaba de pasar.


Los enanos claramente lo estaban pasando muy bien en este momento. Por otro lado, me atormentaban.


Después de agotar un poco más de mi divinidad, bajé el mosquete y me limpié el sudor de la frente.


Ya habían pasado dos semanas desde que subyugamos a los licántropos.


Tan pronto como mi cuerpo recuperó su salud por completo, los enanos quisieron evaluar el desempeño de sus rifles de mosquete.


"... Es realmente excelente, su alteza".


Miré a mi lado y vi a Belrog caminando hacia mí.


Todavía parecía estar incrédulo mientras acariciaba el mosquete que había sido mejorado por el Aura Divina.


Belrog observó la luz azulada en la forma de una letra runa mágica que envolvía el arma y escupió una cadena de agradecimiento. —No, es más que excelente, alteza. Es como si el arma en sí hubiera cobrado vida e incluso estuviera respirando en este momento. Ha evolucionado al siguiente nivel después de cobrar vida, por lo que parece ".


Como era de esperar de un maestro armero, su apreciación del mosquete resultó bastante emotiva.


"Está bien, entonces, ¿qué pensaste?" Mientras preguntaba, le entregué el mosquete a Belrog. Sin embargo, en el momento en que dejó mi mano, la letra de la runa simplemente desapareció.


Belrog murmuró para sí mismo: "¿El Aura Divina solo se activa cuando se sostiene?"


Luego apuntó a otro objetivo con el mismo mosquete y comenzó a cantar algún encantamiento. Inyectó Mana en el arma, se concentró durante los siguientes cinco minutos y apretó el gatillo en el objetivo distante.


Primer disparo.


El enano respiró hondo y luego volvió a inyectar Mana a través de sus manos.


Segundo disparo.


Disparó el tercer y cuarto tiro de la misma manera.


Proyectiles de maná salieron del cañón y un poco más tarde, el objetivo que estaba a unos cien metros de nosotros se sacudió mientras hacía '¡Bang, bang!' ruidos.


Me quedé totalmente estupefacto ante esta visión.


"Su alteza, este es el poder real del mosquete". Belrog jadeaba pesadamente, como si se hubiera esforzado hasta el extremo en ese momento. "Esta arma en particular es uno de los mejores ejemplos que hemos creado, y este nivel de habilidad para disparar rápidamente solo es posible a través de mucho entrenamiento".


"…¿Fuego rápido? Pero me pareció que estabas disparando un tiro, recargar y luego disparar otro? "


Belrog respondió con irritación con una expresión de insatisfacción. “Este es el llamado disparo rápido visto desde nuestros estándares, su alteza. Esto ya es cinco veces más rápido que los mosquetes existentes ".


"..."


"Bueno, para empezar, has estado inundando el arma con una cantidad estúpida de divinidad, por lo que tu nivel de potencia de fuego mostrado no es sorprendente, y también ..." Belrog gruñó un poco. “… A través de los misterios de [Aura Divina], parece que la estructura interna del mosquete también ha sido modificada. Ahora, originalmente, un mosquete ni siquiera debería poder soportar la cantidad de divinidad que normalmente le inyectabas y terminar rompiéndose. Entonces, cuando escuché el informe por primera vez, asumí que sería solo en el nivel de reforzar el arma. Pero ahora, esto ... "


Belrog parecía emocionado mientras levantaba el mosquete por encima de su cabeza. Lo colocó para bloquear los rayos del sol y luego entrecerró los ojos.


"... Este es un verdadero avance".


La capacidad de reforzar las armas normales y hacer que esas armas mágicas superen a toda una generación de avances: así fue como Belrog evaluó mi Aura Divina.


Ahora que lo pienso, las notificaciones seguían diciendo algo sobre 'avance' o algo así cada vez que usaba Divine Aura, ¿no?


Belrog parecía estar en profunda contemplación, pero finalmente se dirigió a mí de nuevo. "Mientras estás reuniendo divinidad y orando, ¿no estarías expuesto a peligros muchas veces como esa?"


"Oh si. Eso también pasa muchísimo, te lo digo. "


Seguro que había sido arriesgado durante mis encuentros con los vampiros y los licántropos, y la historia no debería ser muy diferente si tengo que enfrentarme a los humanos en una etapa posterior.


Especialmente en los casos de arcos o ballestas, podrían recargarse muy rápidamente y eso sería bastante peligroso para mí.


Por supuesto, si las cosas se ponen realmente peligrosas, entonces estaba planeando convocar a mis no muertos y usarlos como escudos, sin importar si había testigos o no.


“Espere, ahora que lo recuerdo, alteza, ¿la magia de refuerzo de su cuerpo ya no está en el nivel de ser monstruosa? Debe ser al menos la mitad, o más de la mitad, de la fuerza física de un Ogro. Y a un ogro se le suele llamar el rey de los bosques. Entonces, ¿qué tal ...? Belrog levantó la cabeza en mi dirección y preguntó: "... ¿Ponerse algún tipo de armadura?"


"¿Eh?"


Incliné mi cabeza.


Belrog intentó explicar. "Si te pones algo de armadura y usas el Aura Divina para reforzarlos, entonces bueno, los hechizos mágicos de nivel medio a bajo ni siquiera ..."


Fue entonces cuando otro enano se acercó a nosotros con el paso pausado de un hombre en un paseo, y nos hizo un gesto con la mano. “Los preparativos están completos ahora. ¡Lady Hilda te está llamando, alteza!


Belrog chasqueó los labios con pesar antes de mirarme. “Discutamos el asunto de su armadura en una etapa posterior. También podría regalarte un juego más adelante ".


Inclinó la cabeza como despedida y luego se acercó a los otros enanos. “Enciende el horno de fundición. Prepara acero forjado, algunas piedras preciosas de espíritus Eltera, plata blanca y hierba de muérdago. Y también, alquimistas ... "




Mientras lo escuchaba a escondidas, el enano que se acercaba a mí me tiró de la ropa. Volví mi mirada hacia él.


Él sonrió alegremente y dijo: “Vámonos, alteza. ¡Un festival destinado a ti está a punto de comenzar! "


**


En medio de la plaza del pueblo.


Hilda caminó hasta una plataforma elevada sin una expresión notable en su rostro. En su mano derecha había una botella de licor, mientras que en la izquierda sostenía una taza.


Los aldeanos la miraban fijamente, con las manos sosteniendo cestas de frutas.


Hilda vertió el licor en la taza, y una vez que el líquido de color carmesí lo llenó, tomó un buen trago de la bebida aromática.


Después de vaciarlo limpiamente, comenzó a rociar a los aldeanos debajo de la plataforma con el alcohol de la botella.


Gritó: "¡Declaro abierto el festival de la sangre!"


"¡Waaaaaah!"


Los aldeanos aplaudieron en voz alta.


Los pétalos de flores estaban esparcidos por las cercanías del pueblo. Al mismo tiempo, se lanzaron al aire frutas de color rojo.


Esta fruta me recordó a un tomate; se agitaron en el aire y estallaron en pedazos después de alcanzar sus objetivos previstos. Los aldeanos estallaron en fuertes carcajadas cuando comenzaron a arrojarse estas frutas blanditas entre sí.


El 'festival de la sangre': resultó ser un festival real que el feudo de Hilda se estaba preparando para celebrar. Era un festival donde la gente hacía estallar las frutas carmesí para sustituir la sangre real y deshacerse de todas las desgracias que pudieran caer sobre ellos.


El equivalente más cercano que pude pensar en la Tierra fue el festival anual del tomate en España. Este también resultó ser el festival del que Luan me estaba hablando antes.


Cambié mi mirada.


Parecía que incluso la gente de Crimson Cross y Verdant Cross también estaban disfrutando del festival. Pero, ¿no se iban a quitar las máscaras de pico de pájaro y los pasamontañas? ¿Cómo iban a comer y beber así?


Aparté la mirada de ellos y comencé a admirar a los aldeanos que disfrutaban del festival. "Bueno, realmente hay muchas bellezas en este lugar".


Actualmente estaba sentado junto a una mesa colocada en la calle. Después de elegir una fruta roja parecida a un tomate cerca, corté un trozo antes de masticarlo.


Mis ojos se abrieron por la sorpresa y rápidamente miré la fruta.


Vaya, como se esperaba del producto especializado del feudo, ¡sabe realmente genial! Debería llevarme algunos y dárselos a Charlotte y Harman más tarde. Eso probablemente los hará felices.


Fue entonces cuando colocaron una taza enorme sobre mi mesa con un ruido sordo.


"¡Su Alteza! ¿Qué tal si aceptas una foto nuestra? "


Los enanos se estaban reuniendo a mi alrededor.


Parecían haber derribado a algunos ya, como lo demuestra su cutis rojo remolacha.


Las docenas de enanos sonreían como si se sintieran complacidos por algo. Uno de ellos comenzó a verter el licor rojo de las botellas que sostenía en ambas manos en esa gran taza.


Aunque la taza en cuestión era tan grande como mi cabeza, ahora el alcohol se estaba derramando por la parte superior.


"¡Aqui tienes! ¡Adelante, alteza! ¡Disfrutar!"


Los enanos apretaban sus rostros muy cerca ahora.


"..."


Solo pude sonreírles torpemente.


¿Quizás este mundo no tenía una edad mínima para beber? Bueno, bebí en Ronia, así que supongo que no va a ser un problema.


Levanté la copa pesada.


¿Qué-? ¡Esta cosa sabe a soju mezclado con tomates molidos!


Mi cabeza dio vueltas. Santo cielo, esto es bastante fuerte, ¿no?


Cuando me las arreglé para tragar toda la taza, un fuerte aplauso estalló a mi alrededor.


"¡Bien! ¡Uno más, alteza! ¡Sólo uno más!"


Se vertió más alcohol en la taza.


"¡Su Alteza! Nosotros también…!"


Los aldeanos se acercaron a mí y vertieron aún más alcohol en mi taza.


Mi cabeza realmente daba vueltas ahora, pero bueno, no se sentía tan mal.


En realidad, una sonrisa de satisfacción se extendía por mis labios por sí sola.


Las risas genuinas se desbordaban aparentemente por todas partes.


A pesar de haber pasado por un evento horrible recientemente, me pareció que se estaban librando de la pesadilla a través de sus risas.






Además, se sentía como si no fueran conscientes de mi condición de Príncipe Imperial. La razón de eso debe haber sido….


"¡Todos, levanten sus tazas para brindar!"

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

… Probablemente por Hilda.


En lugar de una Princesa Imperial, parecía más una ciudadana normal disfrutando del festival de la aldea en este momento.


Su atuendo era simple y sencillo. De hecho, ella ni siquiera intentó actuar elegante y culta.


Sostenía una botella para verter el alcohol en las tazas de sus aldeanos mientras reía alegremente junto a ellos.


“Los monstruos han desaparecido. ¡Esta es la bendición de la diosa, Gaia! Y por mi querido hermano menor que ha logrado esta maravillosa hazaña, ¡un brindis por Allen Olfolse! ¡Salud!"


"¡Salud!"


Tazas y vasos tintinearon ruidosamente entre sí.

Mientras tanto, los frutos rojos continuaron volando y tiñendo el pueblo de carmesí.


Supuse que los aldeanos y los enanos iban a tener dificultades para limpiar todo más tarde.


Fue entonces que mis oídos captaron la risa de los niños. Moví mi cabeza en esa dirección.


La nieta de Raphael, Alice Astoria, no parecía importarle su propio estado mientras se soltaba el pelo para disfrutar del festival. Para mí tenía cierto sentido, considerando que debió ser bastante duro trabajar como dama de honor en ese sofocante palacio imperial.


Lanzaba las frutas rojas a los otros niños como si estuvieran teniendo una pelea de bolas de nieve. Sin embargo, ya debe haber perdido contra ellos una vez, porque estaba teñida de rojo de la cabeza a los pies cuando la vi.


"Ustedes…!"


Alice estaba arrojando frutas a los niños con una sonrisa juguetona en su rostro.


Los niños esquivaron sus tiros. Pero entonces ... una de las frutas perdidas entró volando y me golpeó en la cabeza antes de salpicar.


El jugo pegajoso goteaba de la fruta. Me lo sacudí ligeramente y también me reí a carcajadas.






Por otro lado, la cara del lanzador palideció en un instante. Todo el cuerpo de Alice pareció estremecerse mientras se inclinaba apresuradamente y se disculpaba. "¡Lo siento mucho, alteza!"


Sin embargo, esto no es nada. Puedes relajarte, Alice Astoria ".


A pesar de que le dije que todo estaba bien, ella siguió disculpándose una y otra vez mientras se inclinaba sin parar.


Bueno, el dueño anterior de este cuerpo trató de agredirla en el pasado, así que su reacción no pudo evitarse, pensé.


Pero ser golpeado por una o dos frutas perdidas no fue nada importante, en realidad. Además, ¿no fue este festival todo sobre dejar que los frutos rojos te golpeen para deshacerte de tus desgracias en primer lugar, de todos modos?


Entonces, ¡esto también fue parte de los encantos de este festival!


Verla temblar así solo me hizo sentir lástima por ella.


Claro, charlamos mucho dentro de la biblioteca, pero aún debe haberle quedado mucho trauma.


Cogí una taza y le pregunté: “¿Quieres beber? Sin embargo, no hay necesidad de esforzarse ".


Ella miró cautelosamente a su alrededor cuando dije eso.


Los enanos que nos rodeaban la miraban con ojos brillantes. Era bastante obvio que también querían que bebiera al menos una taza.


Entendí totalmente su dilema. Los ojos brillantes de estos tíos hacían que fuera misteriosamente difícil decir que no.


A pesar de su baja estatura, sus rostros pertenecían a tíos duros de mediana edad. Sin embargo, sus expresiones se parecían a las de los niños de corazón puro.


Sus apariencias externas verdaderamente únicas hicieron que sea doblemente más difícil de rechazar.


Alice me miró a los ojos por un momento antes de sonreír con torpeza. "En ese caso, tal vez un poco".


Su taza y la mía tintinearon ligeramente. Luego procedimos a beber hasta llenarnos el corazón. Mientras tanto, los enanos que nos rodeaban charlaban ruidosamente.


Me estaba poniendo un poco borracho, pero eso hizo maravillas al deshacerme de ese aire incómodo de antes.


También parecía estar borracha, ya que me hizo una pregunta con la tez enrojecida. "Su Alteza. Esa ... magia de resurrección, ¿cómo lo lograste?


Tomé otro trago de alcohol y fácilmente confesé. “Es bastante simple. ¿Recuerdas la teoría que me dijiste antes?


"...?"


“Una cantidad de divinidad totalmente absurda. Lo usé para mi magia curativa ".


También usé el cráneo de Amon y casi arriesgué mi vida para salvar el trasero de Luan. Aunque, todavía me estremezco hasta el día de hoy cada vez que miro hacia atrás a ese evento. Eso fue porque era tonto y no tenía idea de que la magia de la Resurrección pudiera ser tan peligrosa.


Ella continuó: "Pero en tal caso, su alteza Luan debería haber muerto y su alma ..."


"Todo lo que tienes que hacer es atrapar el alma y arrastrarla de regreso a donde pertenece".


"¿Eh?" Los ojos de Alice se agrandaron por la sorpresa. “¿Capturar un alma? ¿Pero cómo?"


Ella murmuró suavemente en voz baja.


Mientras colocaba la taza cerca de sus labios, intentó preguntarme de nuevo, pero pude ver que sus ojos se alejaban, casi a punto de desmayarse. "Pero, ¿es posible semejante milagro?"


"Bueno, es posible, al menos si soy yo".


Uno necesitaría la combinación de los atributos de un sacerdote y un nigromante. Excluyéndome, lograr eso probablemente fue imposible para la gente de este mundo.


Ella murmuró en voz baja: "Oh, Dios mío ... ¿Tal cosa era realmente posible?"


Sonreí con picardía y respondí: “Sin embargo, no hay necesidad de sorprenderse. De todos modos, todo fue gracias a ti ".


"¿Disculpe?"


Los ojos de Alice casi se salieron de sus órbitas esta vez.


Bueno, no estaba mintiendo sobre eso. La magia de la Resurrección que realicé fue una combinación de mi divinidad, el cráneo de Amon y el conocimiento de Alice.


Si no hubiera pasado toda la noche contándome sobre la teoría básica, y si no fuera por el atributo de clase del juego que me ayudó a entender rápidamente la teoría con respecto a la magia, este milagro no podría haber ocurrido en absoluto.


“Aprendí todo lo que necesitaba de ti en la biblioteca esa noche, ¿ves? El primer príncipe imperial Luan Olfolse sobrevivió gracias a ti. Por lo tanto, está bien que esté orgulloso de este logro. Eres una sanadora excelente que nunca se rindió con su paciente ni siquiera hasta el final ".


Ella cerró la boca con fuerza. Sus ojos mostraban lo conflictiva y confusa que se sentía en este momento. Sin embargo, eso no duró mucho; Vació su bebida de una vez y se levantó de su asiento.


“Soy Alice Astoria, nieta del arzobispo Raphael Astoria”. Sostuvo las esquinas de su vestido y las levantó un poco antes de inclinarse elegantemente. “Aunque tarde, este criado saluda a su alteza. Me gustaría expresar mi gratitud por curar al paciente de este, su alteza Luan Olfolse ". Una sonrisa refrescante estaba ahora grabada en su rostro. "Te agradezco desde el fondo de mi corazón."


Le devolví la sonrisa en respuesta y levanté mi taza.


Mientras me miraba directamente, ella también levantó la suya y chocamos nuestras tazas una vez más.


Respondí. “También estoy agradecido. Todo gracias a ti, he aprendido muchas cosas ".


Sí, las teorías que me enseñó sin duda mejorarían mis poderes en el futuro. Hazme mucho más fuerte y cosas así.


Justo cuando estaba a punto de tomar otro trago de bebida, me estremecí desagradablemente y mi cuerpo inconscientemente se puso rígido por sí solo.




Sentí un escalofrío correr por mi trasero.


¿Que demonios? ¿Qué es esto? ¡¿Quién es?!


Una mirada punzante me estaba apuñalando por la espalda. Incluso contenía una mezcla de intención asesina y locura también.


Mientras derramaba gotas de sudor frío, miré cautelosamente detrás de mí e inmediatamente descubrí al dueño de esa mirada.


Un anciano estaba parado en medio de los aldeanos.


… Raphael Astoria.


Las venas estaban abultadas en su frente, y las comisuras de sus labios temblaban siniestramente mientras continuaba mirándome.


**


(TL: en tercera persona POV.)


Charlotte se dirigía hacia el este después de recibir la carta de recomendación del Santo Emperador.


Acompañada por los Paladines, viajó en un carruaje y viajó incansablemente durante un tiempo. Finalmente, el destino al que llegó fue una ciudad llamada Humite, ubicada en la región sur del territorio del imperio y cerca de la frontera con el Reino de Aslan.


Llevaba la carta de recomendación de la Academia Humite y fue a buscar a cierta persona que vivía en las cercanías de la academia.


Encontró la dirección y llamó a la puerta antes de entrar.


Fue entonces cuando una voz la llamó de repente.


"Entonces ... eres esa chica".


La voz era baja y silenciosa. Sin embargo, la pura sensación de peso contenida en esa voz aplastó los hombros de Charlotte.


Se tensó y observó a un anciano ante sus ojos. Su edad debe haber estado entre principios y mediados de los ochenta. También era delgado como un palo. Por alguna razón, también estaba vestido como un granjero pobre.


Sin embargo, tenía una gran cicatriz de quemadura en la cara.


Mientras descansaba ambas manos sobre un bastón, se sentó en una silla con la cabeza ladeada arrogantemente en ángulo.


Su mirada, tan afilada como la espada de un tesoro, estaba fijada firmemente en ella.


"... El títere de una niña a la que se le concedió el nombre de Heraiz".


Charlotte dio un paso adelante.


Se arrodilló ante el anciano y se inclinó. Charlotte Heraiz. Su majestad me ha otorgado ese nombre ".


"Mi nombre es Oscal Baldur".


Su cuerpo se congeló instantáneamente ante esta revelación. Mientras arrojaba gotas de sudor frío y espeso, miró al anciano.


Oscal Baldur.


El vice capitán de la Orden de la Cruz Dorada, dirigido personalmente por el propio emperador, y también un hombre exaltado como el 'Rey Espada' del Imperio Teocrático.


También fue otro de los grandes héroes que luchó contra el ejército de no muertos del Rey Nigromante Amon.


“Te lo pregunto, niña. ¿Qué deseas?"


Charlotte respondió sin dudarlo: "Es fuerza".


"¿Y qué vas a hacer con esa fuerza?"


"Juro servir y proteger al Séptimo Príncipe Imperial".


"¿Si te dice que te mueras?"


“Mi vida solo es posible gracias a su gracia. Incluso mis padres han sido salvados por él. Para pagar esta deuda, estoy dispuesto a sacrificar mi vida ".


"¿Y si su alteza te dice que lo mates?"


Charlotte se estremeció y miró al anciano.


Oscal Baldur expresó su disgusto por la vacilación de Charlotte. "Aún es un niño inmaduro, ya veo ... ¡Y bastante estúpido para empezar!"


"…Mis disculpas."


"Escucha bien. No somos más que simples marionetas. Debemos llevar a cabo todas y cada una de las órdenes de la Familia Imperial, independientemente de cuáles sean. Si se nos ordena matar a los súbditos del imperio, entonces no debemos diferenciar entre hombres, mujeres, niños y ancianos y ejecutar a todos los que veamos. Incluso si ese mandato se extiende a nuestros amos, debemos cumplir su voluntad. Sus mandamientos son absolutos. No debe albergar una pizca de vacilación, un rastro de sospecha, ni siquiera una pregunta en su corazón. ¿Lo entiendes?"


"..."


“Si nuestros amos nos ordenan matar, mataremos. No importa si clavamos una cuchilla en el corazón o cortamos la garganta. Mientras estén "seguros" de algo, debemos llevar a cabo su voluntad sin vacilar. Si nuestro amo posee la "legítima sucesión al trono", entonces debemos obedecer absolutamente el mandato. No se permitirá la desobediencia. Eso es algo que solo harán los herejes ".


El viejo se repitió como un loco.






Sin embargo, Charlotte no dijo nada y siguió escuchando.


Preguntaré de nuevo. ¿Y si su alteza le pide que lo mate?

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

"... No cumpliré".


"¡Qué tonto eres!" El anciano se levantó de la silla. "Sin embargo, eso solo hará que sea más satisfactorio domesticarte".


El anciano usó la punta de su bastón para levantar la barbilla de Charlotte.


“Según el decreto imperial de su majestad, te convertiré en un verdadero monstruo. Por supuesto, eso es solo cuando logras sobrevivir hasta el final ".


Oscal Baldur la miró mientras las comisuras de sus labios se curvaban en una sonrisa siniestra.


"Te felicito por convertirte en una marioneta de la Familia Imperial, Charlotte Heraiz".

En medio de una noche oscura y lúgubre.


Una 'persona' vestida con una túnica roja saltaba hábilmente entre los tejados para moverse de un lugar a otro. Tenía un físico rechoncho, una barba abundante e incluso una gran bolsa roja a juego también.


Los ojos de este ser se movían afanosamente por aquí y por allá. Finalmente, esos ojos descubrieron que un niño todavía estaba fuera de casa a pesar de las altas horas de la noche.


Una sonrisa se extendió en los labios de este ser vestido de rojo antes de que saltara silenciosamente desde el techo. Se abalanzó sobre el niño antes de empujar a su víctima dentro de la bolsa.


-¡Woo-wuk !?


La bolsa dio vueltas. Dentro estaba lleno de otros niños y empezaron a gritar juntos.


El ser de túnica roja continuó sonriendo mientras saltaba hacia el techo, luego se alejó corriendo de allí.


La conmoción llevó a los vecinos a abrir las ventanas y mirar al cielo.






Y allí mismo, en la azotea, con la luz de la luna azul pálido brillando, había una criatura roja que se reía siniestramente. Pero en un abrir y cerrar de ojos,… desapareció.


Los vecinos atónitos gritaron.


"¡Esta aquí! ¡El diablo ha aparecido aquí! "


"¡Llama a la guarnición!"


¡Esconde a los niños! ¡Date prisa y escóndelos! "


La gente llamó a esa criatura el 'Diablo Rojo'.


Les dijeron a sus hijos que 'si hacen cosas malas, el Diablo Rojo vendrá y los devorará'. Sin embargo, esa historia no fue una fantasía sino algo basado en la realidad.


Un diablo de color rojo real deambulaba por esta ciudad.


**


Pasé un mes más en el feudo de Hilda después de que terminara el festival. Finalmente, tuve que regresar a la ciudad capital, Laurensis.


Mientras miraba el distante palacio imperial, las venas comenzaron a abultarse en mi frente.


“Hijo de puta de hermano apestoso. Solo espérame, porque muy pronto te regalaré una bala sagrada en la cabeza ".


Tan pronto como entré al palacio, me recibió una gran fiesta de bienvenida. Sin embargo, ignoré limpiamente a todos los sirvientes y doncellas que se alineaban en el pasillo y continué alejándome hacia mi destino.


También llamé de inmediato a un rifle mosquete. Los caballeros de Crimson Cross me seguían silenciosamente detrás de mí.


Abrí la puerta de mi querido hermano mayor, las habitaciones privadas de Luan Olfolse.


"¡¿Kkyaaahk ?!"


Tres doncellas muy desnudas gritaron y se cubrieron apresuradamente con las sábanas.


Eh, alguien estaba ocupado dando vueltas en un bosque cazando algunas bestias, pero aquí hay otro tonto que está ocupado viviendo una vida de ensueño con un cuerpo bestial.


Como era un chico un poco bonito, supongo que se las arregló para hablar dulcemente con algunas damas crédulas.


Mi estómago comenzó a doler por los celos.


Sin embargo, a diferencia de las tensas doncellas, Luan parecía bastante relajado. Se rió magnánimamente después de verme antes de ponerse la ropa de manera pausada. “¡Allen, ha pasado un tiempo! Escuché que has regresado. Estaba a punto de terminar aquí y salir a la bienvenida ... "


Sin embargo, Luan se quedó helado cuando vio el mosquete en mi mano.


"... Allen, ¿qué estás haciendo con un objeto tan peligroso?"


Saca a esas chicas de aquí.


Di una orden y los caballeros de Crimson Cross se quitaron la túnica y envolvieron a las mujeres con ellas, luego las sacaron de la habitación.


Incluso si eran fanáticos religiosos, al menos también se estaban comportando como caballeros, así que estaba bien.


Cerré la puerta detrás de mí y comencé a inyectar divinidad en el mosquete.


“¿Eh? A-Allen, espera. Eso no es un juguete, hermano ".


La tez de Luan se oscureció rápidamente. Incluso se tambaleó hacia atrás.


"No te preocupes, hermano mayor". Caminé hacia él y luego apunté con el cañón a su cabeza. “Esta bala contiene magia curativa, por lo que probablemente no morirás. Sin embargo, dado que te golpean de cerca, puede que te duela un poquito ".


Los ojos de Luan temblaron visiblemente.


"Estoy seguro de que todavía encuentras insoportables las secuelas del hechizo de Resurrección, así que como tu querido hermano menor, permíteme que te 'masajee' la cabeza, ¿de acuerdo?"


Me reí y apreté el gatillo conteniendo mi rabia.


**


Mientras salía de la habitación, miré detrás de mí.


Luan estaba en el suelo, todavía gruñendo de dolor mientras se sostenía la frente. “Allen, ¿no es esto demasiado? ¡¿Cómo pudiste hacerle esto a tu amado hermano ?! "


Lo miré, las comisuras de mis labios temblaron. “Estoy agotado por el largo itinerario. Es por eso que estoy pensando en tomarme un largo descanso, y me gustaría que manejara todas las tareas originalmente destinadas a mí, hermano mayor. Si te queda algo parecido a la moral, entonces no debes negarte ".


“Mm… Muy bien. Cometí el pecado de engañar a mi hermano pequeño, así que supongo que no se puede evitar ". Luan gimió y asintió lentamente. Sacudió la cabeza y luego cambió su expresión a una sonrisa antes de continuar. "En cualquier caso, ¡bienvenido a casa, mi querido hermanito!"


¿Por qué coj * nes? Te estás riendo, ¿no?


Casi vomito en mi boca hace un momento. ¡Amado, culo mío! ¿Dónde encontrarías a alguien bajo los cielos lo suficientemente despiadado como para enviar a su hermano menor a una cacería de licántropos?


Enfadado, cerré la puerta de golpe detrás de mí.


Bien, será mejor que deje de desperdiciar mi espacio mental en ese tipo.


También podría negarme a hacer algo durante el próximo mes, incluso si tengo que recurrir a hacer un berrinche o algo así. Solo entonces podré ventilar un poco de vapor.




Dado que mi control de la divinidad previamente atascado estaba mejorando, lo que debería hacer ahora era concentrarme en aprender nuevos hechizos mágicos.


Después me dirigí a la biblioteca. Encontré un libro, lo abrí y lo leí todo. Un libro, dos libros, luego tres ...


Todo gracias al atributo en el juego de ser un Nigromante, pude absorber de inmediato todo el conocimiento en exhibición.


Se sentía similar a "leer" libros de habilidades en los juegos. Excepto que también sentí que se estaba creando una 'habilidad' basada en las teorías mágicas tan pronto como terminé de leer todos los diferentes libros.


Además, si un grimorio resultara ser complicado o una parte de él me resultaba difícil de entender, entonces me costaría mucho más dominar lo que contiene. Además de eso, me enfrenté a muchos problemas al intentar leer y comprender los grimorios que no entraban en las categorías de sacerdotes y nigromantes.


Y finalmente, parecía que incluso la magia que dominaba variaba en efectividad dependiendo de mi habilidad con ella.


Mientras me sumergía en el estudio, algo comenzó a ponerme bastante nervioso.


Eché un vistazo a mi frente. Y ahí estaba, un anciano en silencio, mirándome intensamente desde más allá del hueco abierto de la puerta de la biblioteca.


"..."


Ese anciano, comenzó a hacer eso desde el festival en el feudo de Hilda.


Para evitar que me miraran así, elegí algunos grimorios que parecían interesantes y salí de la biblioteca. Mientras caminaba por el pasillo, todavía sentía su mirada desnuda apuñalándome por la espalda.


La mañana siguiente.


Una sirvienta abrió la puerta de mi habitación para traer mi desayuno.


Sin embargo, Raphael estaba parado más allá de la puerta como un poste de luz a pesar de que era temprano en la mañana.


Más tarde ese día, mientras caminaba por los pasillos, Raphael me persiguió en silencio mientras mantenía cierta distancia.


Mañana, almuerzo, tarde, biblioteca, dentro de mi habitación, dentro de los pasillos ...


... Seguí sintiendo esa punzante mirada sobre mí.


Mientras derramaba gotas de sudor frío y espeso, miré directamente a Raphael.


Esa mirada intensa y tranquila ni siquiera intentó ocultar la 'codicia' contenida en su interior.


Al principio, pensé que estaba planeando vengarse de mí por lastimar a su nieta o algo así. Entonces, dado que ella era su preciosa nieta y todo eso, pensé que él me estaba mirando para asegurarse de que no volviera a andar haciendo todas esas cosas mangnani.


Pero todas esas conjeturas estaban equivocadas.


Hombre, ni siquiera puedo respirar bien aquí ...


Santa vaca. Este vejete, ¿sufre de demencia o algo así?


Hice todo lo posible para distanciarme de él después de sentir este siniestro presentimiento.


Más tarde, entré en los baños privados del palacio imperial.


Rechacé a las sirvientas que se ofrecieron a lavarme el cuerpo, sino que les ordené que no permitieran que nadie entrara a los baños.


Una vez que todo estuvo cerrado y seguro, sumergí mi cansado cuerpo en el agua tibia. Pero entonces, los músculos de mis ojos comenzaron a contraerse incontrolablemente cuando cierta figura, oh, tan natural y silenciosamente, se deslizó hacia el lado opuesto de la bañera.


¿Quién más podría ser que no sea Raphael Astoria?


Se sentó en mi lado opuesto y luego continuó con su mirada tranquila pero intensa.


Tragué mi saliva seca. "... ¿Qué pasa, su eminencia?"


"Su alteza ..." Raphael finalmente rompió su silencio. "... ¿Tienes alguna idea de aprender magia de mí?"


**


"Qué demonios es esto…? Dame un maldito ... Urgh, ¿en serio ...?


Dentro de las habitaciones de Luan.


Estábamos sentados junto a su balcón y yo estaba ocupado expresando mi rabia.


Originalmente planeé disfrutar de un buen descanso durante al menos un mes, pero ahora estaba sufriendo un problema inesperado con un acosador.


El primer príncipe imperial Luan intentó calmarme vertiendo un poco de té rojo en mi taza. “¿Qué tal si das un paso atrás y te calmas primero? Rafael simplemente desea enseñarte, eso es todo. ¿No es un honor considerable? Es una oportunidad para aprender de la investigación mágica número uno del continente ... "


"No quiero".


Fruncí el ceño profundamente mientras tomaba un sorbo del aromático té rojo.


Mientras tuviera acceso a los grimorios, podría aprender magia en cualquier momento. Si no entendía una teoría mágica, podía preguntarle a Alice o consultar otros tomos relacionados. Eso es todo.


Pero entonces, ¿qué me decías que hiciera? ¿Lecciones de tutoría privada uno a uno de ese vejete pervertido? Solo pensar en eso me puso la piel de gallina.


Fue entonces cuando se escuchó un golpe en la puerta.






Una vez que Luan permitió la entrada, una sirvienta entró. Estudió con cautela mi estado de ánimo antes de susurrar algo al oído de Luan.


Él respondió: “Ya veo. Hablaré con su majestad de inmediato ".

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Después de asentir levemente con la cabeza, despidió a la sirvienta.


Le comenté al verlo: "Parece que estás bastante ocupado últimamente".


Pero, de nuevo, él también había asumido mis deberes. Encontrar el tiempo suficiente para tomar un té como este sería un lujo difícil de conseguir para él.


Sin embargo, Luan agitó la mano con desdén como si no hubiera nada de qué preocuparse. "La Orden Negra está causando problemas nuevamente, eso es todo".


¿La Orden Negra?


Esa es una organización de la que también sé algo. ¿No fue ese en el que Morgana la Bruja juró lealtad a ... Eh?


Un pensamiento apareció de repente en mi cabeza.

Todas las cosas relacionadas con los sacerdotes estaban básicamente esparcidas desordenadamente dentro del palacio imperial, pero por alguna razón, ni siquiera pude encontrar un indicio de ningún libro relacionado con la nigromancia, sin importar cuánto lo intenté.


Luan siguió hablando mientras tanto. “Seguro que son una gran fuente de dolor de cabeza, ¿no? Pensar que aparecerían en Humite de todos los lugares… Esa es una ubicación sensible ya que muchos vástagos de nobles residen allí. Nos abalanzamos sobre ellos con la esperanza de eliminarlos para siempre, pero aun así lograron salir arrastrándose de algún otro lugar ".


"... ¿No hay libros relacionados con la nigromancia en el palacio imperial?"


Ante mi abrupta pregunta, Luan inclinó la cabeza de un lado a otro. “Por supuesto que no habría ningún material tan ominoso guardado en el palacio. La mayoría de las veces, se almacenan en regiones cercanas. Muchos de ellos también se almacenan en Humite Academy. Los magos allí están encargados de administrarlos, en realidad ".


"... ¿Tienen muchos de ellos?"


"¿Mucho de qué?"


"Grimorios".


Más correctamente, tomos relacionados con la nigromancia, por supuesto.


Las habilidades que pude usar hasta ahora tenían un alcance bastante limitado. Pero a juzgar por cómo parecía haber restricciones en las habilidades que traté de imaginar, debí de carecer de conocimientos suficientes relacionados con ese tema en particular.






En ese caso ... ¿y si tuviera acceso a las 'cosas' que podrían llenar los vacíos?


"¿Oh eso? Sí, hay muchos. Después de todo, la mayoría de todos los grimorios que se han recopilado a lo largo de los años se almacenan en la academia ".


Una sonrisa apareció automáticamente en mi rostro cuando escuché lo que dijo Luan.


"¿Por qué? ¿Estás interesado?"


Obviamente. Desde que era un Nigromante antes de ser un Sacerdote, después de todo.


Aunque la presencia de la Orden Negra era una molestia, ese lugar seguro sonaba como un lugar atractivo para pasar mi tiempo libre.


Mi control de la divinidad estaba al borde de la perfección después de estudiar el grimorio de Morgana la Bruja.


Conseguí en mis manos un grimorio que me permitió volar un Progenitor Vampire de una pequeña bruja en mal estado como ella, así que, ¿cómo no podría ser tentado por la idea de numerosos grimorios al cuidado de esos magos, además de todos esos elementos que igualaron? esos libros en valor?


Ese lugar era prácticamente un tesoro para alguien como yo.


Y una cosa más: todavía tenía una cuenta que arreglar con esos bastardos de la Orden Negra también.


Miré a Laun y me dirigí a él. "Me gustaría hacer una oferta".


"...?"


Le sonreí alegremente.


Alguien del nivel de Morgana la Bruja ni siquiera representaría un problema para el yo actual. En ese caso, lo mismo probablemente debería aplicarse también a la Orden Negra.


Demonios, todos deberían estar en un nivel mucho más bajo en comparación con un vampiro, apuesto.


"Eliminaré la Orden Negra por ti, así que, ¿qué tal si me das unas vacaciones a cambio?"


**


(TL: en tercera persona POV)


"Un montón de cucarachas apestosas".


El Santo Emperador Kelt Olfolse escupió un improperio.


Actualmente estaba revisando un informe.


[Los movimientos de la Orden Negra detectados en la región de Humite. Como prueba, se ha descubierto a su familiar, 'Red Devil'.]


“Estos bastardos finalmente han perdido la cabeza. Pensar que se atrevieron a construir un nido en un lugar donde Oscal llama hogar. ¿Les parecemos marcas fáciles o algo así? "


Kelt chasqueó los labios mientras sus cejas se fruncían profundamente.


La Orden Negra fue una de las cinco principales organizaciones del inframundo. Por supuesto, no era más que un cachorro recién nacido en comparación con el poder del Imperio Teocrático.


El verdadero problema era su naturaleza reservada.


Crimson Cross ya había capturado y torturado a algunos de los miembros de esta organización, pero incluso los capturados no sabían nada en detalle sobre su propio grupo.


Esta organización parecía estar completamente envuelta en un espeso velo. No había forma de averiguar la estructura de mando, ni tampoco era fácil localizar dónde se escondían.


Fue en este punto que Kelt recordó el rostro del Séptimo Príncipe Imperial. Si fuera ese chico, podría atraparlos con bastante facilidad.


Después de todo, ese chico incluso cazó a los licántropos con bastante facilidad.


Según el testimonio del arzobispo Raphael, el niño mostró un nivel abrumador de poder en ese entonces. Y los 'muertos vivientes santos' también fueron vistos en acción.


Con eso, el orden de los posibles sucesores del trono imperial se había decidido prácticamente: Luan, Hilda y luego Allen.


El resto fueron todos descalificados. Eran demasiado cobardes o sus niveles de habilidad no estaban a la altura.


Si fueran esos tres, entonces no traicionarían a quien fuera el próximo emperador. No, se respetarían unos a otros. Esto significaba que el Imperio Teocrático en el futuro no tendría nada que temer si uno de esos tres se convertía en el próximo emperador, mientras que los dos restantes brindaban su apoyo.


Kelt echó un vistazo a otro informe y confirmó su contenido.


[El descubrimiento de un individuo que puede ser el Príncipe Heredero Imperial desaparecido. Ubicación, un mercado en Aslan en el sur.]


“Todavía me está volviendo loco, este hijo mío. ¿Sigues vivo o ya estás muerto, hijo?


Kelt solo pudo gemir impotente.


Después de que terminó una guerra contra Aslan, el Príncipe Heredero Imperial desapareció. Ya sea que uno estuviera vivo o muerto, él o ella todavía dejarían algunos rastros de sí mismos en alguna parte, pero este hijo suyo ni siquiera permitió que eso sucediera.


Los pensamientos de Kelt se complicaron aún más cuando pensó en su único hijo.




Desvió su mirada hacia otro informe.


[Los movimientos de Aslan Kingdom se consideran sospechosos. Se detecta el movimiento del Cuerpo de Nigromancia, compuesto principalmente por Nigromantes.]


"... Y estos bastardos se han vuelto locos como un grupo".


¿Aslan se estaba preparando para otra guerra más?


Ahora que se habían ocupado de los vampiros y los licántropos, era el turno de los humanos de volverse locos y alborotar. No, espera, el imperio siempre había estado lidiando con estos bastardos locos que se atrevían a hacer estragos uno por uno, ¿no?


Kelt volvió la cabeza y miró su escritorio. Muchos más documentos esperando su atención estaban esparcidos en su superficie.


Los territorios del imperio eran vastos y muchas de sus naciones vecinas dependían de él. Esto resultó en una montaña de trabajo que necesitaba ser examinado.


Se sintió mareado por la perspectiva de la tarea que tenía entre manos.


Debería haber abdicado antes y retirado, pero su único hijo, el Príncipe Heredero Imperial, tuvo que desaparecer tan pronto como ascendió al trono.


Todo gracias a eso, Kelt tuvo que volver al meollo de las cosas nuevamente.


Ese maldito hijo suyo ... ¡ni siquiera estaba actuando como un hijo filial y todo eso! Por lo menos, debería haber mostrado su rostro si estaba vivo, ¡o dejar que sus restos fueran descubiertos si no! En ese caso, ¡podrían celebrar un funeral adecuado o algo así!


Kelt solo pudo sonreír con amargura. Aunque no tendría nada más que desear si todavía estás vivo en alguna parte, hijo. Uh-uf. "


Fue entonces cuando se escuchó un golpe en la puerta. Se abrió y Luan entró en la cámara.


Qué excelente momento fue este. Kelt empujó una gran pila de documentos en dirección a Luan. Este último sonrió con torpeza pero aun así los recibió sin quejarse.


"¿Qué te trae por aquí?"


Kelt le preguntó, preguntándose si este niño había venido a ayudar a su abuelo.


Pero eso nunca sucedería. Después de su resurrección, este punk había estado ocupado dedicándose a todas esas cosas maravillosas que antes no podía disfrutar hasta ahora.


Aunque nada de eso alcanzó el nivel de un mangnani, no había duda de que Luan estaba pasando el mejor momento de su vida en este momento.


Luan Olfolse sostuvo la mirada inquisitiva de Kelt y habló. "En realidad, estaba pensando en enviar a Allen a Humite, abuelo".


"¿A Humite, dices?"


Las cejas de Kelt se levantaron.


"Si. El mismo Allen se ofreció como voluntario para ir ".


"¿Qué le pasa?"


"Dice que tiene una cuenta que saldar con la Orden Negra".


"¿Una puntuacion?"


Esto realmente tenía sentido para Kelt, ya que ya recibió un informe sobre este tema. Allen casi muere por culpa de esa bruja llamada Morgana, después de todo.


¿Su deseo de venganza nació de ese incidente? Si no es así, entonces podría ser ...


-¡Su alteza estaba al mando de los santos no-muertos! ¡Este es el descubrimiento del siglo que puede probar irrefutablemente la grandeza de la Diosa Gaia! Si es su orden, majestad, no tendré más remedio que enseñar a su alteza. ¡Lo convertiré en una potencia absoluta que transmitirá el noble poder y la grandeza de nuestro Imperio Teocrático por todas partes! ¡Por eso, por favor, emita su decreto imperial…!


Aquellas palabras apasionadas pertenecían al arzobispo Rafael.


Santo no-muerto, qué concepto tan atractivo era.


Un ejército de muertos vivientes que no impregna el aura de la muerte, sino el poder sagrado de Gaia. Una existencia de una base diferente en comparación con lo que podían convocar los Nigromantes.


Con él, se podría argumentar con seguridad que la diosa de la vida, Gaia, ahora poseía un tipo de autoridad divina que podría amenazar al dios de la muerte, Yudai.


La nigromancia era un poder prohibido que solo era legal de usar en Aslan. Pero, ¿y si se pudiera utilizar una versión de eso incluso dentro del Imperio Teocrático?


Sin lugar a dudas, se produciría una ruptura que cambiaría la época dentro de la estructura política de Aslan. Sus valores serían sacudidos hasta la médula y muchos de sus súbditos probablemente también convertirían religiones.


Pensar en todas las posibilidades hizo que Kelt se emocionara bastante. Tanto es así que estuvo tan cerca de pedirle a Allen que le mostrara estos santos no-muertos en este momento.


"¿Pidió algo a cambio?" Kelt le preguntó a Luan.


“¿Preguntar algo a cambio…? De hecho, me preguntó acerca de los grimorios mágicos. Tomos del nigromante y ... "


"Ah, ya veo."


Kelt asintió lentamente.






Seguro, ese chico debe haber estado pensando en algo.


"Muy bien. Envíalo. "

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Luan pareció sorprendido por la rápida decisión del emperador.


De todos modos, Aslan ha estado haciendo maniobras sospechosas últimamente. Deben estar planeando trabajar junto con la Orden Negra para hacer algo ".


La Orden Negra era una organización construida sobre la base de la Nigromancia. Y aparentemente, parecían tener lazos estrechos con el reino de Aslan que adoraban al dios de la muerte.


"No sé qué están tramando juntos, pero sería muy refrescante detenerlos en seco, ¿no estás de acuerdo?" Kelt Olfolse se dirigió a Luan. “No escatime recursos para apoyar al niño. Si quiere algo ... "


Kelt miró profundamente a Luan.


"... No importa lo que sea, haz que suceda".

Harman y yo subimos a un carruaje después de dos semanas de preparación llegaron a su fin. Y al décimo día de viaje a Humite…


El interior del carruaje hacía ruidos sordos debido a las superficies irregulares de la carretera.


Harman empujó un documento en mi dirección. “Es su nueva identidad, su alteza. Con la ayuda del señor feudal Jenald, pudimos darte la falsa identidad de su hijo adoptivo. También aquí. Parece que su alteza Luan deseaba que pasaras un rato tranquilo pero agradable en nuestro destino ".


Sacó otro documento y me lo entregó.


“Este es un documento de transferencia a la Academia Humite. Como tienes la identidad de un estudiante, la Orden Negra no debería sospechar de ti de inmediato. De hecho, pasar algún tiempo como estudiante mientras cumple con sus deberes quizás sea ... "


“Hombre, mi hermano mayor hizo algo innecesario, ¿no? Olvídate de ser estudiante o lo que sea, se terminará en cuanto descubra dónde se esconden esos apestosos, ¿sabes?


Chasqué mi lengua.


Lo que quería era el derecho a acceder libremente a la biblioteca. Ah, y también esos tomos relacionados con la nigromancia bajo la dirección de los supervisores de la biblioteca.


Harman abrió el cristal de la ventana del carruaje.






Se estaba haciendo bastante profundo en la noche. Si no tuviéramos linternas colocadas en nuestro carruaje, hubiera sido casi imposible discernir algo en nuestra vecindad.


Incluso en la oscuridad de la noche, pude ver las luces de una ciudad que venían de debajo de la colina en la distancia lejana.


“Deberíamos llegar a nuestro destino más tarde esta noche, alteza. ¿Pero realmente no necesita ningún acompañante? "


Actualmente, nuestro carruaje no tenía escoltas ni guardias simples. Le pedí a Luan que lo hiciera para poder moverme libremente dentro de Humite.


"No importa. De todos modos, ya sabes que soy capaz de hacerlo ".


Harman sabía muy bien lo que podía hacer. Y parecía saber cómo guardar secretos, ya que todavía no le ha contado nada a nadie. Sin embargo, todavía estaba un poco confundido acerca de que él no informara la verdad al Santo Emperador.


"Además, también será más conveniente para mí sin testigos presenciales".


"Pero su alteza, su seguridad ..."


“Bueno, déjame preguntarte esto entonces. Entre el Vampire Count de Ronia y la Black Order, ¿cuál de los dos crees que es más fuerte?


"... Incluso si los miembros de la Orden Negra atacan en masa, no podrían dejar un rasguño en ese Conde de Vampiros".


"Bueno, en ese caso todo está bien, ¿verdad?"


Mientras respondía así, leí el contenido de los documentos.


El propio emperador me proporcionó personalmente la información necesaria esta vez; información relacionada con los incidentes y diversos delitos de los que fue responsable la Orden Negra. Por ejemplo, devastar pueblos sin piedad, cometer asesinatos e incluso secuestrar niños también.


Sin embargo, todos estos incidentes podrían considerarse a pequeña escala a nivel de una "aldea".


No tenían los recursos o los talentos de los vampiros para infiltrarse en el palacio imperial, ni poseían la fuerza suficiente para sacudir una región como lo habían hecho los licántropos.


Es decir ... no eran más que pequeñas patatas fritas.


Hombre, es realmente sorprendente saber que esos delincuentes de poca monta apuntaban a mi vida.


Sin embargo, iban a ser "útiles" a su manera. Poseían una considerable riqueza de "conocimiento mágico"; Dado que su propia vida útil tenía que ser puesta como garantía, literalmente arriesgaron sus propias vidas para investigar y refinar su magia. Esto naturalmente indicó que deberían estar en posesión de muchos libros y artículos valiosos relacionados con su investigación.


"Oye, Harman".


"Si su Alteza."


"Ya que estoy tratando con gente mala aquí, está bien hacer lo que quiera, ¿verdad?"


El Santo Emperador me concedió personalmente la autoridad de un 'Inquisidor de la Herejía'. Debido a que era su comando imperial, nadie podría obstaculizarme a menos que tres o más arzobispos estuvieran de acuerdo en hacerlo.


Como los bastardos de la Orden Negra eran los villanos en este caso, quedaría completamente en mis manos si elijo asarlos vivos o cortarlos en pedacitos.


"…Su Alteza. Tu expresión actual se parece demasiado a su majestad ".


Harman, sentado en mi lado opuesto en el carruaje, estaba harto. Me estremecí y me apresuré a tocar mis labios. ¿Desde cuándo empecé a hacer sonrisas espeluznantes como esta?


"No hay manera de que me parezca a mi abuelo".


"En realidad, eres una copia perfecta de su majestad".


"..." Chasqué mis labios con tristeza antes de continuar, "Por cierto, ¿qué es esto?"


Empujé hacia adelante uno de los documentos que contenían información.


Harman se hizo cargo, lo examinó y luego respondió. "Ah, es el Diablo Rojo".


¿Diablo rojo?


“Bueno, ya conoces ese cuento, ¿no? El del Diablo Rojo que viene a secuestrar a niños que se portan mal ".


"¿Es eso como un cuento de hadas o algo así?"


“El Diablo Rojo existe realmente, su alteza. Por lo que escuché, tiene un cuerpo rechoncho, barba descuidada y viste ropa roja. Mientras lleva una bolsa roja colgada a la espalda, se lanza a través de los tejados ".


"...?"


Espera, ¿no es básicamente una descripción de Santa?




¿Santa Claus secuestra a niños?


¿No suena algo así como una idea para una película de terror?


“Vaya, este mundo puede ser tan extraño. La Navidad es Halloween, mientras que Santa también aparece en medio de la primavera ".


"La verdad es que esa cosa no es más que un familiar empleado por la Orden Negra".


Según Harman, la criatura fue 'fabricada' combinando todo tipo de zombis. Se sentó un paso por encima de un ghoul en la escala evolutiva, y aparentemente también poseía un conjunto de habilidades considerable.


Harman continuó. "La criatura es inesperadamente fuerte, su alteza".


"¿Pero qué pasa si luchas uno a uno?"


"Será mi victoria, por supuesto". Harman se sentó orgulloso en su asiento. “El problema en cuestión es cómo localizar a los Diablos Rojos. Realmente sobresalen en borrar su presencia. Incluso el Paladín más hábil los echaría de menos fácilmente a menos que los bastardos estuvieran frente a su cara ".


¿Fue por eso que los chicos de la Orden Negra recurrieron al Diablo Rojo?


Los que estaba a punto de enfrentar eran Nigromantes. Un subtipo de magos que eran famosos por ser inválidos que se encerraban en algún rincón húmedo de una habitación en algún lugar. No había forma de que estuvieran dispuestos a ensuciarse las manos personalmente.


¿Significaba eso que no podría aferrarme a sus aromas?


Me pregunto. Quizás eso también sería una tarea difícil para mí ...


Si estuviéramos hablando de los no-muertos, claro, podría oler el hedor de su energía demoníaca, pero como estábamos tratando con personas vivas aquí, tuve que usar [Mind's Eye] para confirmar sus estados.


Por ejemplo, no habría descubierto la verdadera identidad de Morgana si no fuera por esta conveniente habilidad.


En ese caso, podría necesitar algún tipo de "cebo".


"¿Un cebo, es ...?"


Así es, necesitaba algo para tentar a esos inválidos que se escondían en el rincón oscuro para que se mostraran de alguna manera.


Todos los niños secuestrados hasta ahora tenían entre diez y dieciséis años. Pero no podía usar a un niño como cebo, incluso si eso era lo que los bastardos de la Orden Negra estaban buscando secuestrar.


Abruptamente comencé a parpadear en el siguiente momento.


Espera un minuto, ¿qué edad tengo este año?


¿No cumplí dieciséis años este año?


En ese caso…


"Ya sabes, por si acaso…"


"...?"


"Déjame preguntarte esto. ¿Qué crees que pasará si un chico de dieciséis años está parado solo sin guardias ni gente cerca?


Las cejas de Harman se levantaron ante mi pregunta.


"Como secuestrador, ¿no te interesaría eso?"


Empecé a reírme.


**


Nuestro carruaje solo logró llegar a la ciudad de Humite a última hora de la tarde. Este lugar ni siquiera tenía paredes exteriores circundantes de las que hablar.


Nos bajamos del carruaje y comenzamos a caminar por las avenidas de la ciudad para tener la sensación de disfrutar de un viaje sencillo.


Las horas eran tarde, pero una calle normal de la ciudad aún debería estar llena de pasos que pertenecían a viajeros, aventureros o ambos. También debería haber muchas luces brillantes provenientes de todas partes. Sin embargo, en este momento, ni siquiera se podía ver un indicio de su presencia y también estaba inquietantemente silencioso.


En realidad, pude ver a varios soldados patrullando con mucha más frecuencia.


Sin embargo, era comprensible: debido a la apariencia del Diablo Rojo, la gente simplemente evitaba deambular por las calles por la noche.


Quizás debido al atuendo de Harman, los soldados que patrullaban solo conversaron con nosotros brevemente antes de dejarnos pasar.






Mientras caminaba por la calle de la ciudad, dirigí mi mirada hacia un gran aviso público pegado a una pared cercana.


[¡Cuidado con el Diablo Rojo! Si algo le sucede a su hijo, avise a la guarnición de inmediato.]

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Un dibujo de una "cosa" roja iba acompañado del aviso de advertencia.


El espacio al lado del aviso estaba dominado por consultas garabateadas que preguntaban sobre el paradero de los niños desaparecidos, así como las ilustraciones de cómo se veían los niños, que probablemente fueron colocados allí por los propios padres desesperados.


Tenía la sensación de que la gente sufría de terror genuino mientras miraba todos estos carteles.


Solo podía lamer mis labios por ahora. Mientras me sentía arrepentido por lo que acababa de ver, aparté la vista de los carteles de niños desaparecidos y la imagen del Diablo rojo.


No importa cómo lo mire, esa cosa ... era un maldito 'Santa Claus'. ¡Mire ese cuerpo, esa barba, incluso la bolsa que colgaba de su espalda, los nueve metros completos!


Fue entonces que me dolió la punta de la nariz. Mi mirada se desvió automáticamente hacia la dirección del hedor ofensivo.


Había algo corriendo por los tejados mientras proyectaba su larga sombra por la fría luz de la luna.

Usé la divinidad para mejorar mi vista. Y lo que vi a continuación fue una existencia con un cuerpo corpulento, labios risueños y un sombrero rojo presionado sobre su cabeza.


Sí, era el Diablo Rojo, y actualmente corría junto con una bolsa roja que se movía visiblemente en su espalda.


No solo eso, ¡también había dos de ellos!


Dos 'Santas' se movían de una manera sorprendentemente ágil que contradecía sus formas corporales redondas.


"¡Santo cielo!"


A pesar de que los estaba mirando con mis propios ojos, esas dos criaturas simplemente no emitían ninguna sensación de presencia a la que pudiera aferrarme. A pesar de que vestían ropa roja y podía verlos correr, todavía no podía recoger sus existencias en absoluto.


Era como mirar a una criatura que no podía ser "reconocida" conscientemente.


Supuse que aquí estaba en juego algún tipo de magia que engañaba a los ojos del observador y ocultaba la presencia de uno. ¿Podría ser esa la razón por la que esas criaturas no habían sido capturadas hasta ahora?


Si no fuera por su hedor, ni siquiera yo habría podido descubrirlos a pesar de que corrían abiertamente por los tejados.






"Oye, Harman".


"¿Si?"


"Por ahí."


Señalé al par de Santas.


Solo entonces Harman los notó. Rápidamente desenvainó su espada.


Alerta a las patrullas. Y caza a uno de ellos tú mismo ".


"Pero debemos ..."


“La seguridad de nuestros sujetos tiene prioridad. ¿Podría ser que no confías en mí?


"..."


Me quedé mirando a Harman. “He cazado tanto al Progenitor Vampire como al Progenitor Lycan. Un pequeño alevín como ese ni siquiera me dejará un rasguño. Vamos a cazarlos a ambos y rescatar a los niños que se encuentren dentro de esas bolsas en el proceso ".


"Entendido."


Convoqué mi rifle de mosquete y luego, después de reforzar mi cuerpo, corrí hacia adelante.


Corrí por las calles a paso rápido antes de entrar en un callejón oscuro.


Mientras olfateaba el hedor de los objetivos que ya no eran visibles para mis ojos, continué mi búsqueda. Y luego, miré hacia los tejados de las casas alineadas en el callejón.


Un 'Papá Noel' estaba empujando su cuerpo redondo hacia abajo por la chimenea con un gruñido antes de desaparecer de mi vista.


"Hijo de un…?!"


Maldita sea, ¿tal vez ese es el verdadero Santa? No voy a hacer todo lo posible para evitar que lo real trate de distribuir regalos a los buenos niños, ¿verdad?


Giré mi rumbo hacia la casa en cuestión. Al mismo tiempo, inyecté divinidad a través de mi cuerpo.


Después de derribar la puerta principal de una patada, escuché gritos espeluznantes.


Subí corriendo las escaleras y llegué al primer piso en un instante, luego miré al 'Papá Noel' que estaba parado frente a la chimenea conectada a la pared. Estaba agarrando un enorme machete. La sangre goteaba de la hoja.


Un hombre y una mujer adultos yacían boca abajo ante la criatura. Mientras tanto, un niño gritaba y se resistía desde el interior de la bolsa roja que colgaba de sus hombros. Sin embargo, el ruido se fue apagando gradualmente.


Magia que bloquea el ruido, ¿verdad?


La mirada del falso Papá Noel se posó en mí.


Tenía las mejillas regordetas, pero el resto de la cara estaba contorsionada y pudriéndose de manera bastante espantosa. Sus ojos muertos giraron alrededor, y sus afilados dientes brillaron bajo la luz de la luna desde más allá de la línea de la mandíbula desgarrada.


-¿Kkereek, kkireek?


Hizo el sonido único de no-muerto y comenzó a inclinar la cabeza. Pero luego, bajó su postura antes de abalanzarse sobre mí.


La cosa balanceó su machete, pero fácilmente lo esquivé. Después de bajar la cabeza para dejar que la hoja volara sobre mí, apunté con el mosquete a la maldita cabeza de la cosa y apreté el gatillo.


La cabeza del no-muerto explotó y cayó de rodillas antes de colapsar en el suelo con un ruido sordo.


"Fuu-woo ..."


Escupí un suspiro de alivio antes de abrir la bolsa. Un niño lloroso salió del interior y saltó a mis brazos.


"¿Estás bien, chico?"


Le di unas palmaditas en la cabeza al chico, pero tuve que taparle los ojos con urgencia mientras lo hacía. Dirigí mi mirada hacia la chimenea, hacia los padres muertos del niño.


"..."


Estaban de pie como zombis. En sus condiciones actuales ... 'Resurrección' no se podía usar en ellos.


Seguí cubriendo los ojos del chico mientras llamaba a la pala desde la ventana de mi artículo.


…… ..


….


...


Los padres yacían inmóviles, muertos. El niño siguió llorando.




Lo envolví cálidamente en una manta y esperé. Poco tiempo después, Harman y algunos soldados que patrullaban aparecieron en la casa. Parecía que también lograron lidiar con el otro Santa.


Y así, tomé la custodia de los dos falsos Santas muertos.


"Sin lugar a duda…"


Eché un vistazo más de cerca a los cadáveres de Santa.


Sí, era un tipo de zombi que nunca había visto antes. No solo fue rápido, su fuerza física también fue excelente. Además de todo eso, venía equipado con algún tipo de habilidad especial que evitaba perfectamente que emitiera cualquier sensación de presencia.


Tuve la sensación de que estas cosas fueron creadas con el propósito de asesinar, o tal vez para lidiar con los cabos sueltos.


Sí, hice la decisión correcta al venir aquí. Resultó que una organización de Nigromantes conocía formas de convocar a más variedades de muertos vivientes.


Desvié mi mirada.


Los restos de los padres fueron entregados a la guarnición. El niño se aferraba a sus padres y todavía lloraba incluso ahora.


"... ¿Qué pasará con el niño?"


“Lo más probable es que lo envíen a un orfanato, alteza”, respondió Harman.


No me di cuenta de que me estaba mordiendo el labio inferior hasta que dije algo. “… Esto es una locura. Esos hijos de puta, tenemos que limpiar esto muy rápido. Vaya y obtenga todos los informes sobre cada incidente que ha ocurrido hasta ahora ".


Podría ser un simple estudiante transferido en este momento, pero Harman todavía era un Paladín. No debería ser difícil para él tener en sus manos los informes que le dije que adquiriera de la guarnición.


Recogí los cadáveres de Santa y los guardé en la ventana de mi artículo.


Había mucho valor en investigar estas cosas, pensé.


¿Los muertos vivientes que han estado usando? Los usaré para mí y dejaré que esos bastardos prueben su propia medicina muy pronto.


**


Cerca de un pueblo en las afueras de Humite.


Dentro de cierta sección del bosque donde todos sus árboles habían sido talados, se podía encontrar una docena de caballeros pertenecientes a la Orden de la Cruz Dorada.


Estos caballeros estaban equipados con brillantes armaduras doradas y levantaban sus vainas. Luego, comenzaron a cortar en dirección a Charlotte con sus armas.


Ella fortificó su cuerpo con divinidad y se defendió contra los ataques entrantes. Continuó desviando las vainas, pero una aún aterrizó en su espalda.


Se abrió una herida y la sangre bailó en el aire.


A pesar de que gruñó de dolor, todavía apretó los dientes con fuerza y ??continuó blandiendo su espada.


Finalmente, tres de los caballeros de la Cruz Dorada colapsaron mientras sangraban un poco. Los otros caballeros en espera se los llevaron y trataron sus heridas.


Oscal estaba viendo este duelo con los ojos muy abiertos. "¡Excelente! ¡Simplemente no puedo creer que la Familia Imperial haya logrado pescar un monstruo de este calibre en algún lugar! "


Mientras jadeaba pesadamente, Charlotte volvió la cabeza hacia la dirección de Oscal.


“Sin embargo, todavía no es suficiente. Si es solo en este nivel, no puedes proteger a la Familia Imperial de los verdaderos monstruos ".


Oscal se levantó de su silla. Luego tomó personalmente una vaina blanca que contenía una espada y entró en la refriega. Como resultado, la intensidad y dificultad del entrenamiento empeoraron.


Asistió a la academia durante el día para educarse sobre varios temas. Y por la noche, se enfrentaría a los caballeros de la Cruz Dorada para perfeccionar sus habilidades aún más.


En este día en particular, cayó lluvia. Ella estaba en el suelo, vomitando sangre.


Obligó a su cuerpo a levantarse del suelo embarrado.


Oscal, que la estaba mirando, habló con voz cínica: “¿Vas a rendirte ahora? No es mala idea abandonar los caminos de la espada y vivir como una campesina campesina. Tal vez sea una vida más feliz para ti ".


"No quiero."


Ella no quería eso.


No, ella tenía un objetivo. Un objetivo de fortalecerse para proteger a esa persona.


Ese fue el impulso que la motivó a seguir adelante.


Oscal estaba sonriendo profundamente satisfecho. "En efecto. Así es como debería ser."


Levantó la vaina de color blanco y la giró en dirección a Charlotte. Ella lo esquivó y rápidamente se lanzó contra el torso de Oscal.


Sin embargo, su espada chocó contra la vaina de Oscal.






Estaba realmente impresionado. “Definitivamente te volverás más fuerte. ¡Más y más! ¡Por el bien de la Familia Imperial, vuélvete aún más fuerte! "


Charlotte apretó los dientes.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Todo eso fue una tontería.


No le importaba la Familia Imperial. Lo que quería lograr era solo una cosa.


La benefactora que le dio a sus padres un funeral adecuado y salvó sus almas, e incluso le dio otra oportunidad en la vida ...


… Allen Olfolse.


Ella solo quería estar a su lado. Nada más y nada menos.


Mientras apretó los dientes, continuó blandiendo su espada nuevamente.

Encontré alojamiento en una posada local y pasé una semana en la ciudad.


Mientras mordía la barra de pan que tenía en la mano, seguí mirando a Harman. Actualmente estábamos dentro de mi habitación alquilada.


Yo pregunté primero. "¿Cuántos niños han sido secuestrados hasta ahora?"


"Quince en total, su alteza".


Según la inteligencia, esos bastardos de la Orden Negra habían estado haciendo sus movimientos cada tres o cuatro días, a veces con un intervalo de una semana antes de que llegáramos a la ciudad.


¿Quince niños ya? Y eso también en el lapso de un mes.


Esos bastardos ... olvídate de ser reservados y todo eso, era bastante seguro asumir que se estaban declarando abiertamente.


Pensé que para un grupo que se asustaba fácilmente como ese, sus acciones hasta ahora habían sido un poco exageradas.






“Eso es mucho ... Escuché que hay muchos niños de varias familias nobles viviendo en esta ciudad. Considerando eso, ¿no es la seguridad de esta ciudad demasiado laxa? "


“Los bastardos solo han secuestrado a niños de familias plebeyas. Hasta ahora no ha habido víctimas de la aristocracia, alteza.


Sentí mucha insatisfacción por eso. Incluso comencé a preguntarme si la guarnición de la ciudad asignó una parte de sus fuerzas para proteger solo a los nobles.


Harman notó mi mirada de insatisfacción y negó con la cabeza como si hubiera leído mi mente. “Por favor, no lo malinterprete, alteza. Los vástagos de las familias nobles emplean sus propias fuerzas privadas como guardias. Sin mencionar que incluso los bastardos de la Orden Negra no se atreverían a tocar a los nobles. Después de todo, no querrían que las fuerzas de los nobles fueran enviadas a todos los rincones de la ciudad ".


Habló con un largo gemido.


Tomé un sorbo de la taza de té y seguí preguntándole. "¿Cuál es la fuerza más poderosa actualmente presente en esta región?"


“Es la Orden de la Cruz Dorada, su alteza. Como estamos ubicados bastante cerca de la frontera con Aslan, una parte de esta famosa orden siempre está estacionada cerca ".


Me sorprendió su respuesta y le devolví la mirada. "¿La Cruz de Oro, dices?"


¿No era esa la orden de los caballeros directamente bajo el mando del Santo Emperador?


El Ejército Celestial, el Cuerpo de Paladines, la Cruz Verde, la Cruz Carmesí y, finalmente, la Cruz Dorada: estas eran las cinco fuerzas principales de la Familia Imperial, y la Cruz Dorada fue referida como la más fuerte de todas. Tampoco moverían un músculo sin la orden del emperador.


¿Monstruos tan poderosos estaban estacionados aquí y, sin embargo, no pudieron detener los secuestros?


“Desafortunadamente, su campo de especialización no es adecuado para esta tarea, alteza. Más importante aún, la Orden Negra solo comenzó a construir su nido aquí hace poco más de un mes. Si notaban a algún perseguidor, no dudarían en deshacerse de los Diablos Rojos. Como tal, no tenemos mucha información para continuar. Si lo desea, puedo solicitar la ayuda de Golden Cross. Con su autoridad actual, debería ser posible movilizarlos ".


"No, no lo hagas".


Solo que yo y Harman estuviéramos aquí fue suficiente para eliminar a los Diablos Rojos sin mucha dificultad. Pero si la Cruz Dorada comenzaba a movilizarse, lo más probable era que la Orden Negra se escondiera aún más profundamente.


Si eso sucediera, sería más difícil confirmar si los niños secuestrados todavía están vivos o no.


Esta fue probablemente la razón por la que Kelt Olfolse no ordenó que la Cruz Dorada entrara en acción.


"Si los bastardos no se han escapado a estas alturas, deberían estar preparándose para hacer otro movimiento pronto", dije mientras extraía los dos cadáveres de Diablos Rojos de mi almacén y los colocaba en el suelo.


Los zombis podrían ser bastante convenientes en casos como este. A diferencia de los vampiros, estos cadáveres de no-muertos no se 'extinguirían' de este mundo después de que sus cabezas volaran, por lo que era posible analizarlos.


Saqué el tortur… ejem, me refiero a las herramientas médicas que Crimson Cross disfrutaba usar y comencé a diseccionar uno de los Diablos Rojos allí mismo.


Harman se cubrió la boca apresuradamente de la espantosa vista que sucedía ante él. Como todavía estábamos en medio de una comida, tal vez sintió ganas de vomitar o algo así.


“S-su alteza. Si puedes evitarlo, ¿qué tal si te comportas de una manera que se adapte a tu estación ... un poco mejor ...? "


“¿Sin embargo, a la Familia Imperial no le importan un carajo esas cosas? Además, es hora de que apresuremos las cosas, de todos modos ". Comencé a extraer intestinos del vientre abierto en rodajas y los arrojé al suelo. “Je, ¿así es como se ven por dentro? Entonces, no son tan diferentes de un zombi normal ".


Continué sin vacilar sacando más órganos internos. Finalmente, encontré el corazón, lo agarré y lo saqué de inmediato.


Aunque débil, quedaban algunos rastros de energía demoníaca en su interior.


"Sí, vale la pena investigar estas cosas".


No había visto una construcción mágica como esta antes. Parece que de alguna manera obligaron al corazón a latir y, a su vez, hicieron que el resto del cuerpo se moviera.


"¡Excelente! Esto por sí solo debería hacerlo posible. Este es inútil ahora, pero el otro, bueno… ”Me quedé mirando el cadáver del falso Santa y la esquina de mis labios se curvó por su cuenta. "... Sigue siendo bastante útil".


“¿Qué quiere decir, su alteza? ¿Sigue siendo útil?


"Papá Noel." Volví a mirar a Harman y sonreí. “Estoy planeando darles a esos bastardos un regalo inolvidable, ¿ves? ¿Puedes hacer algo por mi? Consígueme unas túnicas de color azul ".




Activé [Mind's Eye] mientras miraba el corazón. Al hacer esto, pude ver el flujo de energía demoníaca y la estructura interna del órgano.


No mucho después de eso, un mensaje de notificación apareció en mi cabeza.


[Se ha generado una nueva habilidad.]


**


(TL: en tercera persona POV.)


Habían pasado unas dos semanas desde que los dos diablos rojos desaparecieron. Sin embargo, otro con exactamente la misma apariencia apareció silenciosamente durante esta noche en particular.


De hecho, fue otro Diablo Rojo. La criatura demoníaca con un físico rechoncho y barba se encontraba actualmente en cuclillas sobre la chimenea de una casa.


Estaba escaneando los alrededores con una mirada traviesa grabada en su rostro, pero repentinamente comenzó a inclinar la cabeza de un lado a otro.


La seguridad de la ciudad parecía más laxa de lo habitual. Por otra parte, no se habían producido secuestros durante las últimas tres semanas. No solo eso, los soldados ya lograron matar a dos Diablos Rojos, por lo que probablemente pensaron que los culpables ya se habían escapado de la ciudad.


Esta fue la tontería de los humanos en plena exhibición.


Con el paso del tiempo, gradualmente se irían olvidando del miedo en sus corazones. Cuando llega ese momento, el Diablo Rojo volvería a aparecer y, al igual que en los cuentos de hadas, comenzaría a secuestrar niños.


Los perseguidores seguramente comenzarían a aparecer y perseguir obstinadamente a los culpables, pero sería bastante fácil perderlos si eso sucediera.


Si una cola se pegara al Diablo Rojo, simplemente se extinguiría. Eso era todo lo que necesitaba hacer.


La mirada penetrante del Diablo Rojo finalmente aterrizó en la plaza del pueblo. Se podía ver a un niño merodeando allí. La bata que llevaba se veía bastante gastada y barata.


¿Era un viajero que acababa de entrar en el feudo? Tenía que ser así, de lo contrario no estaría tan indefenso.


Pero ¿qué pasa con su edad?


Parecía tener entre quince y dieciséis años. Tampoco tan alto, tal vez porque aún no había entrado en su período de crecimiento.


El Diablo Rojo alternó su mirada entre su bolsa roja y el niño. Después de estimar si el chico podría caber allí o no, asintió lentamente.


Una sonrisa de satisfacción flotó gradualmente en su rostro.


Se precipitó a través de los tejados, saltó y rápidamente se abalanzó sobre el chico.


Fue entonces que el niño volvió la cabeza como si hubiera sentido el movimiento del Diablo Rojo, antes de esbozar una sonrisa de repente.


“Solo un hedor esta vez, ¿eh? Qué alivio no tener que eliminar el segundo ".


El Diablo Rojo empujó al niño al suelo. Sin embargo, simplemente estaba sonriendo sin ofrecer ninguna resistencia. El Diablo Rojo vio esta reacción inusual e inclinó la cabeza una vez más.


Algo parecía un poco raro aquí.


La víctima ya debería haber estado aterrorizada, pero parecía bastante relajado por alguna razón.


El niño reflexionó profundamente sobre algo después de ser sometido a la mirada perpleja del Diablo Rojo, y luego fingió toser con fuerza. "¡Oh Dios mío! ¡El diablo está aquí! ¡Alguien ayúdeme!"


Finalmente gritó mientras sonaba aterrorizado.


Eso es más parecido. Parecía que el miedo aterrorizaba al niño y lo dejaba aturdido en ese momento.


Una vez que el Diablo Rojo dejó de sospechar, cubrió la boca del niño y luego lo metió dentro de la bolsa. Solo un niño debería ser suficiente para esta noche.






“Hijo de… ¡¿Por qué diablos está tan apretado aquí ?! Usted tampoco es un penny pincher, entonces, ¿por qué no puede comenzar a llevar bolsas que coincidan con su tamaño? Que demonios…!"


El interior de la bolsa se volvió ruidoso muy rápidamente.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

"¡Es el Diablo Rojo!"


La criatura conocida como Diablo Rojo movió la cabeza. Podía ver a los soldados en patrulla corriendo hacia su posición desde lejos.


Desde que fue visto, escapó del lugar lanzándose rápidamente hacia la azotea.


Mientras corría ágilmente por encima de diferentes edificios, enmascaraba su presencia. Incluso el sonido procedente de la bolsa se había bloqueado. Los soldados los persiguieron durante un tiempo, pero perderlos no resultó ser tan difícil.


Poco tiempo después, entró en un edificio anodino en un callejón oscuro y silenciosamente cerró la puerta detrás. Después de hacerlo, abrió un acceso oculto al piso del sótano y bajó las escaleras para ingresar a un túnel.


Un Nigromante vestido con una túnica negra estaba parado cerca de la entrada. Detuvo al Diablo Rojo para que no avanzara. Este mago negro miró más allá de los no-muertos para confirmar que nadie lo había seguido hasta aquí, y después de que terminó de verificar, comenzó a examinar el cuerpo de la criatura en busca de anomalías.


Por último, confirmó al niño dentro de la bolsa y sonrió ampliamente. "Puedes pasar".

El Diablo Rojo pasó junto al Nigromante. Después de continuar por el estrecho túnel por un rato, los muertos vivientes entraron en un área subterránea que era tan grande como un espacioso salón.


Este era el escondite bastante considerable de la Orden Negra.


Había redes de túneles que se asemejaban a un hormiguero bajo tierra, y se podían encontrar numerosos Nigromantes caminando por el interior. Estaban ocupados cargando varios grimorios o escaneando documentos de aspecto importante. Algunos incluso se llevaban a los niños llorando y resistiéndose.


Además, había zombis convocados parados en filas como una especie de estatuas. Los Nigromantes los estaban examinando cuidadosamente uno a la vez.


El lugar al que se dirigía el Diablo Rojo era el depósito donde se guardaba a los otros Diablos Rojos. Abrió la puerta de acero y entró en la habitación.


Los cadáveres de proporciones corpulentas estaban tirados en el suelo o colgando del techo. Dos Nigromantes estaban ocupados trabajando adentro. Estos hombres tenían la tarea de reunir los cadáveres y convertirlos en los llamados Diablos Rojos.


“¡Oh, oh! Parece que ha llegado una nueva ofrenda de sacrificio ".


"Necesitábamos más energía demoníaca, así que este es un buen momento".


Las expresiones en los rostros de estos Nigromantes parecían bastante felices.






A pesar de que ambos eran ancianos con muchas arrugas alineadas en sus rostros, la verdad del asunto era que su edad real solo debería estar entre principios y mediados de los cuarenta.


Tal apariencia era bastante común entre aquellos que usaban su vida y juventud como combustible para la energía demoníaca.


Sirvieron a 'otra persona' como ofrenda de sacrificio para mantener su reserva de energía demoníaca, así como su juventud. Entre todas las ofertas potenciales, las más efectivas fueron los niños pequeños.


Una vez que los Nigromantes abrieron la bolsa, un niño salió del interior.


Sin embargo, no estaba llorando ni siquiera parecía asustado en absoluto. Por alguna razón, estaba examinando su nuevo entorno como si todo le pareciera nuevo y desconcertante.


¿Eso fue todo?


Procedió a encontrar las miradas de los Nigromantes y luego sonrió alegremente también. "¡Hola a todos!"


"... ¿Eh?"


Los Nigromantes se quedaron estupefactos.


Mientras tanto, el niño comenzó a estirar grandiosamente sus extremidades como si quisiera disfrutar de su libertad del espacio reducido de la bolsa. Luego hizo un gesto con la mano a los Nigromantes. “Eeiya ~, eso fue difícil, déjame decirte. He estado deambulando a altas horas de la noche solo durante la última semana, pero pensar que solo muerdes el anzuelo hoy. ¿Tienes idea de lo nervioso que estaba? ¡No pude evitar preocuparme de que ustedes ya hayan huido de la ciudad! "


"..."


Después de escuchar al chico hablar, los Nigromantes cambiaron sus miradas de insatisfacción hacia el Diablo Rojo. Se suponía que los muertos vivientes secuestraban a niños sanos y normales, pero de alguna manera trajo consigo a un loco ...


Claro, un niño como este no terminaría lastimándolos, pero aún así, se sentían un poco indecisos sobre la posibilidad de usar a un niño como una ofrenda. Sin embargo, eso no significaba que pudieran darse el lujo de deshacerse del niño como basura inútil.


"En primer lugar, que deje de hablar".


Después de que el Nigromante ordenó, el Diablo Rojo comenzó a moverse. Sacó un machete y se acercó al chico.


“Eh-hem. Vengo a entregarles un regalo maravilloso a todos. Es un regalo de Santa, así que espero que lo disfrutes ".


De repente, la forma de hablar del chico cambió. Hizo un gesto teatral y luego fingió sacar algo de la bolsa.


Pero entonces, de la bolsa vacía, salió un cadáver cubierto con ropa azul. Era un cadáver con un sombrero azul y una túnica a juego. También tenía un físico rechoncho y una barba.


"Qué…?!"


Las expresiones en los rostros de los Nigromantes se congelaron instantáneamente.


¿Cómo podría salir algo tan grande de una bolsa tan pequeña? Además de todo eso, a sus ojos, este cadáver parecía ... un Diablo 'Azul'.


Sus miradas se volvieron hacia el chico. Sostenía la mano de este 'Diablo azul' y la agitaba hacia ellos.


Estalló en una carcajada ominosa como si estuviera realizando un ventriloquio.


"¡Hola a todos! ¡Soy Santa Claus! " Luego, el niño inyectó divinidad en el cadáver. Y mientras una gruesa y malvada sonrisa se extendía por el resto de su expresión, continuó. "¡Pensé que ustedes amaban la muerte, así que vine a obsequiarlos a todos!"


Los ojos del Diablo Azul se abrieron después de que la divinidad inundó su cuerpo.


El Diablo Rojo que se acercaba al chico perdió repentinamente la cabeza, cortada limpiamente por otro machete. El no-muerto cayó al suelo y dejó de moverse, y en su lugar, el Diablo Azul blandiendo un machete se puso de pie.


"Por eso, espero que no rechace este maravilloso regalo". El chico ordenó al Diablo Azul de una manera indiferente. "Mátalos."


"¡E-espera ...!"


El Diablo Azul saltó y cortó con su machete.


La sangre bailaba y se esparcía por todas partes.


Los nigromantes ni siquiera podían usar magia antes de que los mataran, y la hoja los cortó sin piedad en los hombros y la cabeza.


Después de matarlos a ambos, el Diablo Azul gruñó mientras luchaba por arrancar el machete que se había atascado en el cráneo de uno de los Nigromantes.


El niño, el Séptimo Príncipe Imperial Allen Olfolse, comenzó a observar mejor sus alrededores.


La habitación cerrada en la que se encontraba estaba prácticamente llena de diablos rojos, casi como si fuera una fábrica de muñecas. Parecía que logró llegar al destino que buscaba sin problemas.




Primero verificó el estado de los Diablos Rojos.


Estas cosas eran casi perfectas.


Ya había recibido suficiente suministro de túnicas azules de Harman, por lo que todo lo que tenía que hacer ahora era vestir estas cosas con el atuendo adecuado. Estos eran los atuendos perfectos que servirían como símbolo del miedo, y también para disfrazar los cadáveres como un grupo de Santas que entregarían el regalo de la muerte a los malos de afuera.


Aunque la cita había ido y venido hace un tiempo, el niño príncipe pensó que no era tan mala idea pasar la Navidad en este lugar hoy.


**


Los Nigromantes trabajaban incansablemente.


Algunos arrastraron los cadáveres mientras que otros ensamblaron los diferentes huesos de los esqueletos. Pero jadeaban laboriosamente mientras caminaban con sus bastones. Para estas personas que estaban lejos de ser los ejemplos ideales de un físico sano, los estrechos pasillos subterráneos siempre parecían bastante amplios y anchos.


"¿Qué va a pasar que nos estamos preparando tanto como esto?"


"¿Quién sabe? Por lo que escuché, otros también se están preparando para hacer un movimiento en diferentes lugares. Supongo que muchos de nosotros también estamos escondidos en algún otro lugar dentro de esta misma ciudad. Los superiores probablemente planean hacer algo realmente grande muy pronto ".


“¿Quieren devastar todo el propio Humite? ¿Y finalmente comenzar una guerra con el Imperio Teocrático?


Los nigromantes que conversaban miraron a los zombis y esqueletos alineados en el pasillo antes de cerrar brevemente la boca.


"…¿Pero cómo? La Orden de la Cruz de Oro está estacionada cerca. No sé sobre los otros lugares, pero será difícil llevar a cabo su plan en esta ciudad, como mínimo. ¿Realmente harán algo parecido a abandonar nuestras fuerzas por las que trabajamos tan duro en este momento? "


“Amigo, nada será diferente sin importar cuánto nos devanamos los sesos. Todo lo que tenemos que hacer es obedecer lo que nos digan y ... "


¡Explosión!


Los Nigromantes dejaron de hablar y volvieron la cabeza.


¡Explosión!


Extraños ruidos provenían de la puerta de acero.


¡Explosión!


La puerta firmemente asegurada se dobló visiblemente antes de romperse en las bisagras.


Y entonces…


¡EXPLOSIÓN!


La puerta de acero rebotó con fuerza. Innumerables miradas azules brillaron inquietantemente desde más allá de la estrecha entrada. Entonces, los cadáveres tambaleantes vestidos con 'uniformes' azules comenzaron a caminar uno por uno.


Los Nigromantes de los alrededores miraron los cadáveres y comenzaron a inclinar la cabeza.


"Que son esos…?"


"¿No son esos los Diablos Rojos ...?"


Tal vez no sea sorprendente para un grupo de personas que en el fondo eran magos, miraron estos extraños cadáveres con mucha curiosidad. Y sin sentir ningún rechazo, varios Nigromantes se acercaron a estos cadáveres ataviados con ropas de color azul.


"Hmm, su estructura interna es similar, pero al mismo tiempo ... ¿es diferente?"


“Por cierto, ¿qué es esta extraña aura viniendo de ellos? Es diferente a la energía demoníaca ... "


Sin embargo, gradualmente, sus expresiones llenas de curiosidad se endurecieron notablemente.


“¡¿No es esto… divinidad ?! ¡¿Que demonios?! Cómo podría ser esto…?!"


Los Blue Devils, todos a la vez, de repente comenzaron a sonreír. El que estaba al frente levantó un machete antes de atacar.


La cabeza de un Nigromante se partió cuando la sangre salpicó por todas partes.


Los otros Nigromantes palidecieron por la conmoción y el susto mientras presenciaban la desaparición de su colega.






Los barbudos y corpulentos Blue Devils los miraron y continuaron sonriendo con malicia.


"¡Feliz Navidad! ¡Oh, queridos Nigromantes que se meten con la muerte! "

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Fue entonces cuando un niño salió de repente en medio de los Diablos Azules.


"¡Este amable Papá Noel ha venido a entregarles un regalo maravilloso a todos!"


La voz claramente emocionada del niño resonó por todo el escondite subterráneo.


Los Nigromantes estaban aún más asustados por su apariencia, y no pudieron evitar tropezar hacia atrás. Sus ojos aterrorizados estaban firmemente clavados en el extraño chico que estaba en medio de todos estos demonios azules.


“Y mi regalo para todos ustedes es la muerte. Un regalo que se adapta perfectamente a personas como usted ".


En el momento en que esas palabras salieron de sus labios, los Blue Devils comenzaron a saltar hacia adelante.

Junto a la risa, resonaron gritos.


Un Diablo Azul saltó mientras balanceaba un machete.


Los Nigromantes gritaron trágicamente cuando fueron cortados en pedazos por las afiladas hojas.


Los Diablos Azules continuaron riendo mientras levantaban sus espadas ensangrentadas. Algunos Nigromantes intentaron escapar, solo para ser atrapados y arrastrados por sus cabezas a alguna parte.


“Encuentra a los niños secuestrados. Y también, cualquier artículo e información que encuentre, ¡llévelos todos! "


Di mi orden en voz alta y los Diablos Azules se apresuraron a dar vueltas aquí y allá. Prácticamente barrieron todos los artículos y hojas de papel que podían ver dentro de sus bolsas.


"¡P-deténlos, ahora!"


Por supuesto, los Nigromantes no aceptaron la paliza estando acostados.






Apuntaron sus bastones a los Blue Devils y comenzaron a cantar sus hechizos.


Sin embargo, incluso antes de que comenzaran a pensar en hacer sus contraataques, ya escaneé todos los cadáveres y esqueletos esparcidos en este pasillo subterráneo.


Sin dudarlo, les inyecté divinidad a todos. Pronto, los zombis y los esqueletos se retorcieron y cobraron vida uno por uno. Con la espeluznante luz azul que brillaba en sus ojos, se abalanzaron sobre su presa incluso antes de que los Nigromantes pudieran hacer algo.


"¡Uwaaaaahk!"


Cuando fueron mordidos o destrozados por los santos no-muertos, resonaron más gritos desesperados.


Uno de los Blue Devils se acercó a mí con paso juguetón. Mientras sonreía con picardía, señaló en una dirección con la mano cubierta con una manopla.


Abrí de un tirón la puerta de acero señalada por el Diablo Azul. Conducía a un espacio cerrado donde encontré a un Nigromante blandiendo un cuchillo hecho con un hueso a los niños acobardados.


“¡N-no te acerques! ¡Si lo haces, lo haré ...! "


Estos Blue Devils realmente fueron útiles en momentos como estos.


Escondió su presencia y se fundió en la oscuridad. Luego reapareció detrás del Nigromante y procedió a romper la mano que empuñaba el cuchillo del mago negro.


"¡Uwaaahk!"


Lo ignoré por ahora y miré alrededor de la habitación. Aquí solo había trece niños. Dos más deberían haber estado aquí según el informe.


Esos dos deben haber sido ...


"…Hola niños."


Hice todo lo posible para calmar a los niños con una sonrisa brillante. Pero empezaron a gritar en cambio.


¿Eh? ¿Hice algo mal?


Hmm, parece que estaba manteniendo la misma expresión con la que les mostré a los Nigromantes afuera.


"H-hmm." Fingí toser para aclararme la garganta, y luego me dirigí al Diablo Azul a mi lado: “Este debería ser el papel de Santa Claus. Haz algo para calmar a estos niños, ¿quieres? "


El Diablo Azul se acercó a los niños mientras se reía. Les dio unas palmaditas en la cabeza e inclinó la cabeza de un lado a otro.


"Hola ..."


Desafortunadamente, los niños vieron bien al Diablo Azul y en su lugar se aterrorizaron aún más.


Hombre, supongo que esta tampoco fue la mejor idea.


“E-no hay necesidad de asustarse, niños. Estos chicos, mm, cierto, son ángeles que cayeron del cielo, ¿ves?


Claro, mis palabras carecían de los suficientes poderes de persuasión para convencer a estos niños de que los Diablos Azules eran, de hecho, ángeles, cuando los propios no muertos llevaban machetes empapados de sangre. Incluso entonces, seguí devanándome la cabeza y traté de encontrar las palabras adecuadas para tranquilizarlos.


"Estos ángeles azules asumirán toda la responsabilidad y los llevarán de regreso con sus padres, para que puedan relajarse ahora".


Los ojos de los niños se abrieron cuando me escucharon. Parecía que criar a sus padres funcionó y finalmente los hizo relajarse un poco.


Fue entonces que, a través de la puerta abierta, se pudo ver una figura de un diablo azul que arrastraba a un nigromante por la cabeza del chupador. Eso ... seguramente fue demasiado estimulante de ver para estas mentes jóvenes aún en desarrollo.


Seguí hablando con los niños rápidamente. “O-por supuesto, esos tíos malos se encontrarán con dea… o no, ¡con el castigo del cielo! S-sí, es cierto, ¡el castigo del cielo! "


"Oh…"


"Bien ahora. Como los buenos niños que todos ustedes son, cierre los ojos y tápese los oídos firmemente, ¿de acuerdo? Para cuando los vuelvas a abrir, tus padres te estarán esperando ".


Los niños hicieron lo que se les dijo, cerraron los ojos y se taparon los oídos con las manos.


Que agradable. Qué buenos niños eran.


Salí de la prisión y cerré la puerta detrás de mí.


"¡Páralos! ¡Haz algo y deténlos ahora mismo! ¡Este lugar no debe ser invadido! ¡Nuestro tiempo está a punto de llegar, así que no podemos permitir que esto suceda! "


Giré mi cabeza en la dirección de la voz. Un tipo estaba ocupado al mando del resto de los Nigromantes. Varios muertos vivientes cubiertos con túnicas estaban levantando sus varas mientras estaban parados en un cordón alrededor de este hombre. Parecían esqueletos.


Mis ojos brillaron intensamente ante la vista.


¿Eran magos esqueleto capaces de usar energía demoníaca? En ese caso, ¿no fueron fácilmente uno de los mejores 'productos' que pude adquirir hoy?


"Captura a ese hombre vivo".


El Diablo Azul asintió a mi orden y rápidamente hizo su movimiento.


Caminé tranquilamente hacia el amplio pasillo y tomé mi lugar allí. Después de sentarme cómodamente en una silla, comencé a leer los documentos que los Blue Devils me trajeron.


"Ahora veamos…"




Como se esperaba de los Nigromantes, la mayoría de los artículos 'confiscados' eran tomos y documentos relacionados con varias convocatorias, así como herramientas para ayudar a facilitar el proceso de convocatoria.


Eché un vistazo rápido a través de ellos.


Los gritos continuaron resonando a mi alrededor, pero eso no era algo que me importara. La prisión con los niños secuestrados ya estaba asegurada y los Blue Devils la estaban protegiendo, e incluso bloqueé el sonido para que estuvieran bien.


"…¿Qué demonios es esto?"


Mientras buscaba en las bolsas, descubrí cierto documento. Mis cejas se fruncieron por sí solas mientras echaba un vistazo a su contenido.


[El plan del caos. Los miembros de la Orden Negra en diferentes distritos conquistarán las ciudades de las que están a cargo. El plan se considerará un éxito siempre que se pueda sembrar confusión, caos y terror entre la población. Arrástrelo tanto como pueda e inflija el mayor daño posible.]


... ¿Estos punks perdieron la cabeza colectivamente?


Si todo el contenido de este documento era cierto, entonces la Orden Negra estaba planeando iniciar actos de terror en todas las ciudades importantes que se encuentran dentro del Imperio Teocrático. ¿Un grupo de punks no mejor que algunos matones del vecindario quiere declarar la guerra a un país?


No podía creer lo que estaban leyendo mis ojos.


"Además de eso, ¿tampoco fue solo aquí?"


Este escondite de los Nigromantes bajo las calles de Humite era bastante grande. ¿Pero esos escondites también se pueden encontrar en otros lugares? No solo eso, ¿estaban planeando hacer algo bastante grande al mismo tiempo?


“Esto no es algo que pueda resolverse si solo yo conozco la verdad. Oye, ve y trae a Harman aquí ".


Un Diablo Azul escuchó mi orden y asintió con la cabeza antes de desaparecer del lugar.


Luego giré la cabeza en otra dirección para mirar a los Nigromantes detenidos que estaban siendo arrastrados al pasillo.


Gritaban, aullaban o sollozaban patéticamente como unos niños asustados.


Todos ellos parecían bastante viejos, pero estaba bastante seguro de que ninguno de ellos tenía más de cincuenta años en su edad real.


Este era el estado en el que habían terminado estas personas después de sacrificar su juventud y su esperanza de vida para adquirir un gran poder.


"Es demasiado pronto para morir, ¿no están todos de acuerdo?"


Los miré y formé una sonrisa cruel y retorcida.


El conocimiento y los poderes que poseían estas personas pronto serían míos.


**


(TL: en tercera persona POV.)


Los Blue Devils aparecieron de repente en una plaza ubicada en el centro de la ciudad de Humite. Fueron diez en total.


Todos los soldados que patrullaban se estremecieron desagradablemente por la conmoción y rápidamente se pusieron en guardia contra los no muertos. Sin embargo, ninguno de ellos se atrevió a hacer ningún movimiento precipitado porque las criaturas iban acompañadas de más de una docena de niños.


Los niños miraron a los Blue Devils mientras estos últimos inclinaban la cabeza de un lado a otro y formaban sonrisas bastante espeluznantes.


Se agacharon y palmearon a los niños en la cabeza. A pesar de que sus expresiones daban miedo, sus manos eran innegablemente gentiles.


Poco tiempo después, los Blue Devils se dispersaron en brillantes partículas de luz y desaparecieron del lugar.


"¡Ahora! ¡Protege a esos niños! "


Los soldados se acercaron apresuradamente a los niños.


"Los ángel-nims azules nos salvaron".


“¡Creo que se llamaban abuelo Santas! Eso es lo que él dijo."


"¡Sí, nos rescataron!"


Con los niños cantando uno a la vez como este, los soldados solo podían inclinar la cabeza en confusión.


Harman observó cómo se desarrollaba la escena desde la distancia antes de entrar en un callejón desierto. Había otro Diablo Azul parado allí mismo, esperándolo. La criatura formó una sonrisa juguetona y lo llamó con la mano cubierta con una manopla.


Harman no dijo nada y siguió en silencio a la criatura.


Pero cuando entró en el escondite del Nigromante, sus cejas se fruncieron automáticamente ante la vista que lo saludaba.


Aquí había tenido lugar una espantosa masacre.


Había tantos rastros de salpicaduras de sangre visibles en todas partes. Los santos zombis se estaban llevando los cadáveres de los nigromantes claramente muertos. Y como si hubiera un horno de incineración o algo parecido cerca, incluso el olor característico de los cadáveres en llamas le picaba en la nariz.


En el centro del pasillo, personas que parecían ser Nigromantes vivos temblaban mientras estaban vendados y atados.


El Príncipe Imperial se encontraba cerca de ellos, sentado en una silla. Actualmente los estaba interrogando.






“Faltan dos niños. ¿Que les pasó a ellos?"


"E-eso es ..."

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Las cabezas de los Nigromantes temblaron visiblemente aún más mientras no respondían al príncipe.


Hizo otra pregunta. "¿Los devoraste?"


Para usar la magia y recargar su energía demoníaca, tuvieron que ofrecer una ofrenda de vida. Los niños pequeños que capturaron eran una "fuente de alimento" ideal para estos bastardos.


Uno de los Nigromantes capturados gritó con una tez pálida: “¡P-por favor, no me mates! ¡Te lo ruego! "


La cabeza del Séptimo Príncipe Imperial se inclinó hacia un lado. "¿Y qué les dijiste a esos niños cuando lloraban y te suplicaban?"


"P-por favor, no ..."


“No te preocupes. Aunque no se puede ayudar a los muertos, no planeo dejarte morir tan pronto. Verá, quiero que sigan realizando Nigromancia hasta la fecha de vencimiento. Bueno, hasta que pueda dominar tu magia, claro. Sin embargo, voy a hacer que convoques y controles no muertos las 24 horas del día hasta que eso suceda ".

“¡P-pero si hacemos eso, todos moriremos! Nuestra vida útil ... "


“Amigo, ¿qué es lo peor que te puede pasar además de morir y convertirte en un zombi? Elegiste convertirte en un Nigromante a pesar de que sabías cómo sería tu final, entonces, ¿qué pasa con todo este alboroto?


El Príncipe Imperial se levantó de la silla.


Su expresión, antes más fría que una capa de hielo, cambió inmediatamente después de que descubrió la presencia de Harman. “Oh, ¿estás aquí? Finalmente."


"..."


Su voz y apariencia anteriores, que estaban llenas hasta el borde con una rabia apenas contenida, se habían desvanecido instantáneamente. A pesar de que se veía bien en este momento, Harman aún podía decir que el chico estaba tratando de ocultar sus emociones actuales, y eso solo hacía que pareciera que estaba usando una máscara que no le quedaba bien.


“Qué buen momento. Tengo una nueva tarea para ti ".


"¿Una tarea, alteza?"


El Príncipe Imperial luego adelantó un documento.






Harman lo tomó y su boca se cerró inmediatamente después.


"Lo llaman el 'Plan del Caos' o algo así".


"..."


"Y estaban tratando de que sucediera de verdad".


Harman respondió mientras escaneaba el documento. "Son realmente tontos, su alteza".


La Orden Negra no podría clasificarse como una organización pequeña por ningún tramo de imaginación. Pero incluso entonces, planear hacer estas cosas contra el Imperio Teocrático era similar a cometer un suicidio en masa.


“Este plan es completamente descabellado. Puedo garantizar que terminará en fracaso en menos de dos, tal vez tres horas después de comenzar, alteza ".


"Sin embargo, la cosa es que eso significa que podrán comprar dos o tres horas de tiempo, ¿verdad?"


Harman volvió a mirar al Príncipe Imperial. "¿Estás diciendo que estos bastardos tienen otro objetivo en mente?"


"Sí, de lo contrario, ¿por qué se arriesgarían voluntariamente a cometer actos de terror que son básicamente lo mismo que suicidarse por nada?"


"..."


"Parece que todavía hay otros agujeros de rata en todo Humite donde se esconden más de estos bastardos. La misma historia también se aplica a las otras ciudades".


De hecho, no era solo Humite, sino Ronia, Laurensis y muchos otros más.


En lo que respecta a la escala de la operación, el escondite de esta ciudad debería ser el más grande. Pero independientemente de qué, los Nigromantes planeaban desatar a los muertos vivientes 'simultáneamente' en todo el imperio.


El Príncipe Imperial gimió en voz alta. Se sentó en la silla y cruzó las piernas. Después de contemplar algo durante un rato, volvió a hablar con Harman. “Estos tipos no eran cobardes en absoluto. No, están locos. Por otra parte, probablemente hayan perdido la maldita cabeza cuando intentaron asesinarme ".


Harman chasqueó la lengua interiormente. No pudo evitar replicar en su mente que no estaban tan enojados como la Familia Imperial.


De todos modos, Harman.


"¿Si su Alteza?"


“Te entregaré algunos de los sobrevivientes de la Orden Negra. Llévalos al palacio imperial y deja que Crimson Cross haga lo que quiera con ellos ".


Los Nigromantes se sintieron inquietos después de escuchar el nombre de Crimson Cross. Sabían lo que les iba a pasar.


Estaban a punto de ser entregados al peor de los peores Inquisidores de la Herejía. Ahora sabían que el destino que les esperaba sería una tortura sin fin hasta que patearon los baldes.


"¿Estará bien, su alteza?"


Harman de repente se preocupó.


Si estos Nigromantes terminaban en manos de los Inquisidores de la Herejía, entonces no haría falta ser un genio para darse cuenta de que los asuntos de los santos no-muertos serían tratados.


"Estará bien. De todos modos, el arzobispo lo descubrió en el palacio imperial. Solo se va a volver más difícil eludir mi explicación ".


"..."


“Incluso su majestad el emperador probablemente también lo haya notado. Sin embargo, todavía no ha dicho nada. Supongo que quiere esperar y ver cómo se desarrollan las cosas por el momento ".


"¿Su majestad realmente está haciendo eso?"


"En todo caso. Informe al palacio lo antes posible. Asegúrese de que se envíen suficientes soldados a todas las ciudades importantes. Ah, y dígales que necesito aumentar el número de días de vacaciones. Hay algunos asuntos en esta ciudad que requieren mi atención en este momento ”.


"Entendido. Si utilizo una esfera de comunicación, la noticia llegará al palacio imperial en menos de un día. En cuanto al traslado de los Nigromantes, yo me ocuparé personalmente de ello, alteza.


Harman asintió con la cabeza y luego salió del escondite subterráneo mientras se llevaba a una parte de los Nigromantes capturados.


El Príncipe Imperial desvió su mirada hacia los miembros restantes de la Orden Negra. "Bien entonces. ¿Por qué no comenzamos la operación de limpieza y ordenamos todos los cabos sueltos? "


Otra sonrisa maligna se extendió por los labios del príncipe niño.


Luego inició una nueva ronda de interrogatorios.


"Entonces, ¿dónde se esconden tus otros amigos en Humite?"


**


En la región que limita con el reino de Aslan, se podía encontrar una pequeña casa solitaria en este lugar.


Pero debajo de esta casa aparentemente desierta, los Nigromantes se movían afanosamente.


"¡¿Que acabas de decir?!"


"Parece que nuestro grupo en Humite se acabó, señores".


“Numerosos Paladines y Sacerdotes han sido enviados repentinamente por Laurensis, Havilon, Hilda, Hedron y otras ciudades estratégicas, señores. Si deseamos llevar a cabo nuestro plan del Caos, necesitaremos mucha más mano de obra ahora. En nuestra situación actual ... "




"... Hay muchas posibilidades de que fallemos en el momento en que iniciemos nuestro plan, señores".


"..."


Los ejecutivos de la Orden Negra apretaron los dientes al escuchar los informes.


El que parecía el líder rugió. “¡Humite era el lugar más importante! ¿Qué diablos crees que pasará si fallamos allí? ¡Y con solo un mes restante en nuestro programa también! "


“Parece que los del distrito de Humite estaban actuando demasiado abiertamente, y eso hizo que sus colas quedaran al descubierto, señor. Muchos de nuestros agentes habían sido asignados allí y presentaba un grave problema con la recarga de energía demoníaca, así que ... "


¡Malditos idiotas! ¡Deberían haber sido más cautelosos ya que esa era la ubicación más importante de nuestro plan! "


"No solo eso ... Parece que la Familia Imperial también ha sentido que algo está pasando".


"…¿Qué fue eso?"


"Parece que el Ejército Celestial ha sido estacionado cerca de la frontera con Aslan, señor".


El Ejército Celestial fue una de las cinco fuerzas más poderosas pertenecientes al Imperio Teocrático. Siempre se movilizaron únicamente por el bien de la guerra.


Un ejército formado por mil paladines que obedecieron la voluntad del cielo fue enviado actualmente a la región fronteriza.


Todos los Nigromantes presentes comenzaron a chasquear la lengua. Estaban planeando retrasar la Orden de la Cruz Dorada estacionada cerca de Humite, pero ahora, el maldito Ejército Celestial actuó primero.


Con cómo iban las cosas, su plan básicamente se había arruinado.


Su "trabajo" era sencillo. Consigue tantos zombis y esqueletos como puedas y luego, cuando llegue el momento, comete actos de terror en los lugares estratégicos del imperio. Luego, causa 'parálisis' durante al menos un mínimo de dos horas, o idealmente, tres horas como máximo.


Además, lo que es igualmente importante, atarían a la Orden de la Cruz Dorada actualmente estacionada en la región de Humite.


Ése era el alcance de sus funciones.


Sin embargo, ya fue un fracaso antes de que pudieran comenzar.


Los ejecutivos de la Orden Negra solo pudieron gemir infelices.


"¿Qué dijo Aslan?"


“… Quieren posponer el plan por el momento. En su lugar, están pensando en enviar pronto un enviado al Imperio Teocrático ".


Eso tiene sentido.


La organización de la Orden Negra disfrutaba de estrechos vínculos con el reino de Aslan, después de todo.


Había pocas dudas de que este evento haría que la Familia Imperial comenzara a sospechar que Aslan estaba albergando pensamientos tontos, y dado que el emperador y toda su familia estaban locos, podrían incluso liderar un ejército masivo para invadir y saquear Aslan después.


El enviado enviado por el reino descubriría la situación y luego negaría con vehemencia sus vínculos con la Orden Negra mientras era consciente de la amenaza de la invasión inmediata del Imperio Teocrático.


Los ejecutivos gimieron y sus cabezas vacilaron.


"¿Entonces es un completo fracaso?"


"No, no lo es, señores".


Los Nigromantes que hacían el informe negaron con la cabeza. Gotas de sudor frío les caían por la espalda mientras miraban a los ejecutivos.


"Como implica el mensaje, simplemente lo están 'posponiendo'".


"..."


“También prometen enviarnos la señal cuando llegue el momento adecuado. Nos ordenaron estar en espera indefinida hasta entonces… ”


"¡Maldito sea todo al infierno!"


Pensaron que esta era su oportunidad de escapar de los páramos del sur.


Realmente pensaron que podrían obtener las tierras verdes y fértiles bendecidas por los dioses y ocupar la ciudad de Laurensis, que a menudo se conoce como la tierra sagrada de los dioses.


Pero entonces, los idiotas del distrito de Humite solo tenían que ir y cometer errores tontos, lo que a su vez llevó a que su plan se derrumbara incluso antes de que pudiera comenzar.


-¿Fracaso?


Los ejecutivos se estremecieron ante esa voz y volvieron la cabeza.


-No me hagas reír. ¿De verdad crees que nuestro noble y gran Aslan ha fracasado por algo como esto?


El bajo gruñido continuó reverberando por toda la sala de reuniones.


Un par de luces carmesí brillaron intensamente desde la oscuridad. Su dueño luego dio un paso hacia la luz tenue.






Un cráneo negro con huesos delgados y de aspecto frágil visibles bajo la túnica holgada ... Una existencia empuñando un bastón hecho de huesos salió a la luz tenue.


Era un Lich no muerto. El fundador de la Orden Negra y su comandante más alto miraron a los ejecutivos reunidos.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Todos los Nigromantes se arrodillaron y se inclinaron profundamente ante la presencia de la criatura.


-Enviar mensaje al enviado. El calendario se retrasará, sí, pero nuestro plan seguirá adelante de todos modos. En cuanto al fracaso de Humite, personalmente llenaré el vacío.


La luz carmesí en sus ojos se volvió más dura a medida que el Lich continuaba.


-Además, encuentra la causa del fracaso del grupo de Humite. Descubre quién o qué olfateó nuestro escondite en la ciudad. Y cuando lo hagas ...


Luego, esas luces carmesí se redujeron a rendijas.


-Personalmente eliminaré esa existencia junto con el propio Humite.

Había pasado un mes después de que el caso de secuestro del Diablo Rojo llegara a su fin.


A pesar de que era tarde en la noche, la gente seguía abarrotando las calles de Humite.


Numerosos viajeros y aventureros estaban ocupados dirigiéndose a sus destinos mientras los niños todavía estaban despiertos incluso ahora y salían a pasear con sus familias se aseguraban de no soltar las manos de sus padres.


Un Nigromante llamado Beshum logró infiltrarse en Humite con éxito, y mientras caminaba por las calles en busca de los sobrevivientes de este distrito, se subió la capucha de su túnica para ocultar su rostro.


Fue entonces, gritó de repente un niño.


"¡Es el abuelo Santa!"


Beshum se estremeció de sorpresa y volvió la cabeza para echar un vistazo.


Allí estaba, encaramado en lo alto de una chimenea perteneciente a una casa residencial; una criatura con un físico corpulento que vestía un traje de color azul estaba en cuclillas y examinaba el área.






Los ojos de Beshum se abrieron de par en par mientras contemplaba esta extraña existencia.


'... ¡¿Un Diablo Rojo ?!'


Aunque su atuendo era diferente, esa cosa era sin duda un Diablo Rojo, un familiar creado con el propósito de recopilar información, asesinar o incluso secuestrar ofrendas de sacrificio destinadas a recargar energía demoníaca.


Los niños gritaron felices mientras señalaban tal existencia.


"¡Es Santa!"


"¡Es Santa el abuelo!"


Los soldados en patrulla estaban claramente en guardia contra el Diablo 'Azul', pero por alguna razón, no intentaron subyugar a los no-muertos y simplemente se quedaron parados observándolo.


En cuanto a los súbditos del feudo, parecían bastante inseguros de la existencia conocida como Santa y rápidamente protegieron a sus hijos. Sin embargo, una parte de ellos juntó las manos y comenzó a ofrecer una oración hacia los no muertos.


Esa visión le resultó profundamente inquietante a Beshum.


Si el diablo rojo era el símbolo del miedo, entonces el diablo azul parecía el símbolo de la bendición.


Antes de llegar a la ciudad, escuchó algunos rumores que decían que los 'Blue Santas' que llevaban a cabo la misión de un 'ángel' estaban custodiando las calles de la ciudad.


Algunas de las historias sonaban como cuentos de hadas: devolvieron a los niños secuestrados e incluso dejaron regalos de riqueza a algunos hogares que también sufrían dificultades financieras.


Gracias a estos eventos, los Diablos Azules fueron rápidamente considerados como las 'hadas de la buena fortuna' en Humite.


Fue en ese momento, el 'Blue Santa' volvió la cabeza.


... Y su mirada se encontró con la de Beshum.


El Blue Santa inclinó la cabeza de un lado a otro.


Una vez que descubrió a una persona sospechosa, compartió su visión con su 'maestro' y activó [Mind's Eye]. El nombre del Nigromante y la información pertinente sobre él fueron transmitidos a través de los ojos del 'Santa'.


El Blue Devil AKA Santa, sonrió después. Entonces, sus labios comenzaron a moverse ligeramente.


-Encontré uno.


"...!"


Beshum entró apresuradamente en un callejón cercano.


Estalló en una carrera urgente. Después de correr sin aliento por un rato, echó un vistazo detrás de él.


Nadie lo perseguía.


Sin embargo, ¿qué hay de esa existencia llamada Blue Santa?


Con cautela escaneó su entorno, pero tampoco estaba allí.


¿Logró perder a la criatura?


Mientras jadeaba pesadamente por la falta de aire, Beshum sacó un mapa. Mostraba la ubicación de otro escondite donde los supervivientes deberían esconderse.


Necesitaba unirse a ellos y escuchar los detalles exactos de lo que había ocurrido en esta ciudad.


Beshum continuó moviéndose y finalmente terminó en un callejón oscuro sin rastros de personas. Golpeó una puerta de acero sin distintivos.


"Dejar atrás el páramo y recuperar el bosque verde".


Dijo la contraseña y, poco después, la mirilla se abrió para confirmarla. Un Nigromante vestido con una túnica alzó la voz con cautela.


"¿D-alguien te siguió hasta aquí?"


La voz del hombre sonaba seca y quebrada, pero también temblaba notablemente. Solo por eso, Beshum ya podía adivinar cuánto temblaban de miedo los sobrevivientes.


"No hay necesidad de preocuparse. Es seguro."


La puerta de acero se abrió rápidamente. El Nigromante que estaba detrás, claramente asustado, hizo un gesto urgente hacia Beshum y le dijo que entrara rápidamente.


Beshum le dio una palmada en el hombro, esperando calmar el miedo de este hombre al menos un poco. “Guíame, por favor. Me gustaría saber qué ha estado sucediendo aquí ".


El Nigromante asintió y cerró la puerta.


Beshum entró en la casa y el Nigromante lo guió hasta el escondite subterráneo.


Mientras caminaba hacia adelante, vio a más Nigromantes en cuclillas junto al suelo del estrecho pasillo. Sus rostros estaban cubiertos de tierra y sus ojos carecían de vitalidad. Incluso sus expresiones estaban llenas de miedo.


Estas personas eran Nigromantes que regularmente sacrificaban juventud y esperanza de vida por el poder. Sin embargo ... solo por sus apariencias externas, podría pensar erróneamente que eran refugiados que huían de una zona de conflicto.


Otra puerta de acero se abrió y le dio acceso al área donde se alojaban los Nigromantes supervivientes del distrito de Humite, los que ocupaban algún puesto de influencia dentro de la organización.


Una vez dentro, Beshum se quitó la bata.


Su rostro profundamente arrugado envió un pequeño asentimiento como saludo a los otros Nigromantes presentes.


"¿Te ... la Orden Negra te envió aquí?"




"¿Q-qué nos va a pasar?"


“¿Qué hay del grupo de rescate? ¿Viene un grupo de rescate a salvarnos?


Beshum solo pudo fruncir el ceño ante lo que decían estos Nigromantes.


¿Cómo podrían estos Nigromantes que lidiaron con la muerte ser tan despiadados…? Además de todo eso, ¿una partida de rescate?


"¿Rescate? ¿De qué estás hablando? No existe tal cosa. Simplemente vine aquí para adquirir información, eso es todo ".


"¡¿Información?!"


"¡Oh no! ¡¿Eso significa que no vamos a escapar de este infierno ?! "


Los Nigromantes circundantes comenzaron a temblar aún más ahora.


¿Qué estaba pasando aquí? ¿Por qué estaban actuando así?


“¿Qué les pasa a todos? ¿Podría ser que los Inquisidores de la Herejía estén aquí?


Cuando Beshum les preguntó, los Nigromantes movieron la cabeza en respuesta.


“Inquisidores de la herejía, ellos… Sí, tienes razón. Ellos vinieron. De hecho, hace menos de una semana. Pero antes de todo eso, ¡hay un monstruo aquí! ¡Y ese monstruo todavía nos está buscando locamente incluso ahora! "


Uno de los Nigromantes que respondió a Beshum se estremeció incontrolablemente mientras se abrazaba la cabeza.


¿Un monstruo?


Espera, ¿podría ser que Oscal de la Cruz Dorada hubiera dado un paso al frente?


Beshum hizo otra pregunta. "¿Sabes algo sobre esta ... persona?"


"Esa persona, es el diablo". Los ojos del Nigromante temblaban de miedo. Miró a Beshum y tartamudeó el resto de su respuesta: "N-no, la verdad es, ¡e-es un ángel diabólico!"


"…¿De qué estás hablando?"


"Como queríamos estar seguros, empleamos todos los métodos a nuestra disposición para recopilar información". El Nigromante sacó varios documentos antes de esparcirlos sobre la superficie de una mesa cercana. “Sin embargo, todavía no sabemos nada sobre esa criatura. ¡P-pero! Pasamos por muchas dificultades y nos enteramos de varios rumores, y al analizarlos, pudimos llegar a una conclusión ".


“¿Rumores? ¿Conclusión?"


Beshum ladeó la cabeza.


El Nigromante, sin embargo, asintió con la cabeza. Mientras una hebra de sudor frío le corría por la cara, continuó gravemente con su explicación. “El evento cuando los vampiros fueron asesinados repentinamente en la ciudad capital del Imperio Teocrático, y luego, los licántropos fueron cazados. ¡Esos habían sido los presagios de lo que vendría!


Beshum cerró la boca con fuerza.


También había oído hablar de esas historias.


Y gracias a esos eventos, algunas personas comenzaron a difundir los rumores de que el Imperio Teocrático adquirió un 'nuevo poder' para sí mismos recientemente.


Pero ... ¿no era eso simplemente un rumor sin fundamento?


El Nigromante miró a Beshum. “Y así es como llegamos a nuestra conclusión. El asesino de los vampiros, el carnicero de los licántropos, ¡todas esas cosas fueron perpetradas por ese monstruo! ¡Llegamos a la conclusión de que eran obra del 'ángel' que actualmente está siendo 'desarrollado' por el Imperio Teocrático! "


"... ¿Y qué tipo de teoría de la conspiración es esta ahora?"


Beshum ya no pudo contener sus risas.


Inicialmente pensó que la otra parte estaba haciendo una broma para alegrar el estado de ánimo, pero lástima, podía ver que todavía estaban claramente asustados hasta lo loco.


"¡No estoy bromeando! Sí, no es más que una conjetura en este punto, ¡pero estamos extremadamente seguros de ello! " El Nigromante insistió mientras saliva salía de su boca. “¡Además, también tenemos una prueba definitiva! Según los testimonios de los niños que deambulan por las calles, ¡dicen que un 'ángel' los ayudó! ”


Este Nigromante debe haber perdido la cabeza. ¿La demencia se apoderó de él después de jugar con la nigromancia demasiado ardientemente?


Sin embargo, Beshum decidió complacerlos por el momento. Dejó escapar una risa hueca e hizo otra pregunta: “Está bien, está bien. Digamos que realmente existe un ángel así. ¿Me estás diciendo que es el mismo tipo de criatura que el Diablo Azul?


“N-no. El Diablo Rojo no es más que un apodo atribuido a los no-muertos para sembrar las semillas del miedo. Sin embargo, el 'ángel' es diferente. ¡¿El Imperio Teocrático realmente ha convocado a esta criatura ...?! "


El Nigromante se estremeció de repente y miró a Beshum.


Una sola hebra de sudor recorrió su mejilla.


"Espera un minuto. ¿Cómo sabes sobre el Diablo Azul? "


“Los rumores circulaban incluso antes de que yo llegara aquí. Y también, vi uno tan pronto como entró en Humite. Aunque parecía haberme notado, logré perderlo. No tienes que preocuparte ... "


"¡Usted! ¡Estúpido hijo de puta! "


El Nigromante gritó.


Debió haber perdido la poca razón que le quedaba, a juzgar por la forma en que de repente comenzó a señalar y mirar a Beshum de manera asesina.


¡Maldita sea! ¡¿Qué diablos estabas pensando?! ¡Si te estaban siguiendo, no deberías haber venido aquí! "


"¿Qué estas diciendo?"


Beshum volvió la cabeza.






El miedo se extendió al resto de los Nigromantes como una plaga y parecían haber perdido su razón de ser también, a juzgar por todos los gritos que salían de sus bocas.


¿Que era esto? ¡¿Por qué estaban actuando así ?!

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Los Nigromantes comenzaron a empacar apresuradamente sus documentos importantes.


“¡N-tenemos que salir de aquí! ¡Prepararse! Nos dispersaremos tan pronto como dejemos este lugar. ¡Esa criatura viene! ¡Esa cosa pronto vendrá aquí! "


El Nigromante empezó a arrancarse el pelo. Los mechones de cabello reales se soltaron cuando sus ojos se pusieron inyectados en sangre.


"¿Qué eres incluso ..."


Beshum extendió la mano y lo agarró por el hombro, pero el Nigromante simplemente gritó de terror.


“¡Esa criatura…! ¡Viene el ángel! "


Fue entonces, acompañado de una fuerte explosión, todo el escondite se sacudió poderosamente.

Cuando resonó la explosión, la puerta de acero se rompió.


Los Nigromantes que estaban en cuclillas junto al pasillo se estremecieron desagradablemente y se levantaron apresuradamente del suelo.


A medida que el humo espeso flotaba, se podía ver una silueta negra dentro. Entonces, sonó un distintivo 'clank' metálico.


Los pasos pesados ??obligaron a los Nigromantes a retroceder apresuradamente.


Era una 'criatura' equipada con un casco y una armadura de color blanco puro que cubría todo su torso y extremidades; incluso sus articulaciones estaban cubiertas por una cota de malla.


Un conjunto de impresionante armadura blanca lo cubría de arriba a abajo, con un enorme escudo en la mano izquierda y un rifle de mosquete de cañón largo en la derecha.


[Se ha utilizado el aura divina.]


[Todo el equipo se actualizará temporalmente].






Las luces que se asemejan a las letras de las runas de repente se grabaron en todo el cuerpo de este 'ángel' de pequeña estatura. La divinidad sorprendentemente azul brotó de los huecos de la armadura en el momento siguiente.


Detrás de él estaban los Santas Azules de sonrisa inquietante con físicos mucho más grandes en espera.


"¡E-es el ángel!"


Los Nigromantes gritaron de terror ante la aparición del ángel e intentaron huir urgentemente de allí.


"Oh, querida Gaia."


El aliento se filtraba por los orificios de ventilación del casco blanco que llevaba el ángel. La divinidad comenzó a penetrar en el rifle de mosquete.


“¡¿Hiiieek ?! ¡Todos ustedes, detenganlo! "


Las letras de runas de naturaleza demoníaca estaban grabadas en el suelo y los Nigromantes convocaron rápidamente a zombis y esqueletos.


Los no-muertos que convocaron mientras usaban sus propias vidas comenzaron a arrastrarse hacia el ángel.


Se acercaron e intentaron morderlo.


Sin embargo, el ángel los ignoró por completo. La divinidad que brotaba de los huecos de la armadura era más que suficiente para derretir cualquier esqueleto o zombis que se acercaran demasiado y borrarlos de la existencia.


Esta vista fue un completo contraste con los Nigromantes que arrojaron veneno.


El ángel apuntó con su mosquete a los objetivos.


[Se ha utilizado la habilidad Disparo extendido].


Luego, apretó el gatillo.


AUGE-!


Al mismo tiempo, se dispararon decenas de proyectiles.


Los Nigromantes fueron penetrados limpiamente y convertidos en queso suizo en un instante. Las balas rebotaron en las paredes y el estrecho pasillo pronto se vio envuelto en ruidosas explosiones.


"¡Uwaaaahk!"


Los Nigromantes que intentaban escapar fueron arrastrados por las explosiones y fueron arrojados.


Después de que el humo se disipó, los Blue Santas comenzaron a buscar en el escondite. Verificaron si algún niño había sido secuestrado y tampoco se olvidaron de saquear el lugar en busca de cualquier artículo que pudieran encontrar dentro.


Clank, clank.


El ángel siguió avanzando. Ofreció oraciones y exhaló más respiraciones en el mosquete.


[Se ha utilizado la habilidad, Burst Fire.]


Apuntó con el mosquete a los Nigromantes. La divinidad se arremolinaba visiblemente frente a la boca, y cada vez que apretaba el gatillo, salían balas sagradas para golpear a sus objetivos.


“¡Oh, Dios mío! ¡Te lo suplicamos! ¡Por favor, s-sálvanos! "


Un Nigromante que perdió la pierna se arrastraba por el suelo.


Pero entonces, el ángel pisó sin piedad la espalda de este hombre y habló. "¿Salvarte? Je, permíteme hacer eso por ti ".


Apuntó con el mosquete al Nigromante abatido.


"La gracia de la Diosa los llevará a los punks directamente al infierno".


El Nigromante miró hacia atrás. Sus ojos se abrieron de terror después de ver la divinidad arremolinándose frente al hocico.


"Ah, aaaaah ... ¡Aaaaaahk!"


Sonó un disparo.


Con cada paso que daba el ángel, los Nigromantes se hundían cada vez más en un confuso pandemonio. Porque, el ángel fue verdaderamente despiadado contra los que manipularon la muerte.


Solo existía la muerte cuando apretaba el gatillo del mosquete.


Pronto, el ángel se paró ante una puerta de acero. Simplemente lo quitó de las bisagras.


La puerta pesada y de aspecto robusto se dobló y se rompió. El resplandor de los ojos del ángel parecía brillar intensamente desde debajo del yelmo.


Innumerables Nigromantes activaron su magia mientras pagaban el precio de su vida, hasta el momento de su muerte.


Beshum, que estaba atrapado en medio de ellos, también estaba levantando su bastón, con una expresión de sorpresa grabada en su rostro. Estaba trabajando duro para manipular la energía demoníaca para cumplir sus órdenes, pero sus ojos no querían apartar la mirada de esta criatura llamada 'ángel'.


"¡¿Ese ... ese es el ángel ?!"


El tamaño del cuerpo del ángel era pequeño. Pero incluso entonces, 'eso' se las arregló para mover esa gruesa armadura sin ningún problema.


¿Este ser fue el llamado monstruo que se apoderó de Humite por sí solo?


"¡Fuego!"


Mientras Beshum murmuraba aturdido para sí mismo, otros Nigromantes estaban ocupados rugiendo mientras las venas de sus gargantas se hinchaban.


El ángel levantó el grueso escudo en su mano izquierda. Los hechizos mágicos disparados chocaron ruidosamente contra el escudo.


Se prendió fuego antes de congelarse. Todo tipo de maldiciones y toxinas comenzaron a derretirse alrededor del ángel. La potencia de fuego combinada era tan grande que una persona normal se habría disuelto sin dejar rastro incluso antes de tener la oportunidad de protegerse con el escudo.


Desafortunadamente, el ángel salió ileso.


La fuerza del impacto lo empujó hacia atrás unos pasos, pero eso fue solo por un corto tiempo. Comenzó a avanzar una vez más.


El resplandor de sus ojos que brotaba de debajo del yelmo era tan aterrador que se le puso la piel de gallina a todos los Nigromantes que miraban.


"¡Ah, aaaaahk!"


Beshum, que hace sólo unos minutos pensó en ello como una especie de broma, también se perdió en el miedo.


Desató toda la energía demoníaca en él.




Los ojos del ángel impregnados de divinidad estaban contemplando silenciosamente las miradas de los Nigromantes. Era como si estuviera tratando de estudiar su magia.


"Pant ... pant ... pant ..."


Uno por uno, los nigromantes comenzaron a colapsar de agotamiento.


Sus hechizos mágicos eventualmente se cortaron, y al final, incluso Beshum cayó sobre su trasero mientras jadeaba laboriosamente.


Levantó la cabeza desesperado.


El ángel quedó ileso.


La armadura blanca ni siquiera tenía un solo rastro de estar chamuscada. De hecho, el aura de divinidad que brotaba continuamente de su cuerpo todavía lo protegía perfectamente.


"¡Ah ah! Querido Yudai ...! "


Beshum ofreció una oración hacia el dios que adoraba.


Mientras tanto, la respiración del ángel inyectó más divinidad en el rifle mosquete, luego apuntó a los Nigromantes. Las llamas se encendieron en la boca del arma en el siguiente instante.


Fue uno de los hechizos mágicos que los Nigromantes usaron antes.


"¡¿Él ... copió nuestra magia?"


Incluso si los hechizos de ataque empleados por los Nigromantes tuvieran una estructura bastante simple, ¿cómo podría alguien analizarlos y copiarlos en tan poco tiempo?


Las llamas brotaron de la boca del cañón e incineraron a los Nigromantes.


Más gritos miserables resonaron en el área.


Beshum miró hacia atrás y vio que sus compañeros Nigromantes se habían derrumbado en el suelo como bloques de carbón quemados.


Se estremeció de miedo, y cuando volvió la cabeza hacia atrás, el ángel estaba de pie frente a sus ojos.


Beshum apenas logró abrir sus labios temblorosos, “¡Tú! Bastardo ... ¡¿Qué eres ?! "


El ángel no respondió y simplemente extendió su mano.


**


(TL: En primera persona POV.)


El sol de la mañana se elevó por el horizonte.


Bostecé y estiré mis extremidades sin dejar de sentirme somnoliento.


Todo mi cuerpo todavía me dolía gracias a todo ese alboroto que hice anoche mientras usaba el conjunto de armadura que Belrog me había regalado. Mi fatiga acumulada aún no se había ido.


Me froté los ojos todavía adormilados y me dirigí a la planta baja de la posada. El dueño de la posada sonrió cálidamente mientras sacaba mi comida.


Después de sentarme en un lugar vacío en una mesa de comedor, comencé a comer mi desayuno que consistía en un plato de sopa simple y pan.


Mientras tanto, Harman se acercó y se sentó en mi lado opuesto. "Su Alteza. Con la ayuda de Crimson Cross, pude interrogar al Nigromante que se infiltró en la ciudad anoche. Se llama…"


"... ¿Beshum?"


"... ¿Ya lo sabías?"


Por supuesto que lo sabía. Un Nigromante era capaz de compartir la visión de sus familiares después de todo. Mientras usaba esa habilidad, activé [Mind's Eye], así que sí, sabía algunas cosas sobre ese tipo.


Aunque, había un inconveniente de que mi visión se desorientara si usaba esta habilidad con demasiados familiares, que era exactamente lo contrario de lo que quería. Aun así, era mejor que nada.


Respondí mientras masticaba el pan. "Solo sé su nombre".


También llevaron el desayuno de Harman.


Masticó su pan y continuó con su informe. “Dice que vino aquí para aprender más sobre el estado actual de Humite, alteza. No ha mencionado a qué distrito pertenece originalmente, pero si me das una semana, definitivamente también descubriré esa información. No sería tan difícil teniendo en cuenta que la Orden de la Cruz Carmesí también está aquí ".


Según mi solicitud, Harman transfirió a los Nigromantes supervivientes al palacio imperial y trajo una parte de la Cruz Carmesí de regreso a Humite.


Actualmente estábamos capturando a los Nigromantes que decidieron aparecer aquí y, al mismo tiempo, los interrogamos y aprendimos más sobre este [Plan del Caos] de la Orden Negra.


Actualmente, fue un período de tiempo bastante delicado para el Imperio Teocrático.


En el momento en que Kelt Olfolse se enteró del [Plan del Caos], inmediatamente envió fuerzas de combate a cada una de las ciudades importantes. También consideró la posibilidad de que la Orden Negra entrara en una relación de cooperación con Aslan para invadir el imperio, y por eso tenía al Ejército Celestial estacionado en la región fronteriza.


Si el reino de Aslan mostraba incluso un pequeño indicio de hacer algo estúpido, entonces el campo de batalla no estaría dentro del Imperio Teocrático, sino en algún lugar de Aslan.


"Esta bien, lo tengo. Saca toda la información de él lo más rápido posible ".


Mientras decía eso, me levanté del asiento.


"¿A dónde va, alteza?"


"Me voy a la biblioteca".


“¿Te refieres al de la academia? Parece que frecuenta mucho ese lugar, alteza. ¿Puedo preguntar, por qué vas allí? "


"Porque tienen muchos libros".


En realidad, la verdadera razón fue porque muchos grimorios dejados por los Nigromantes se podían encontrar allí, por eso. La mayoría de los punks capturados eran pequeños y no tenían muchos conocimientos valiosos.


Los grimorios que tratan con contenido más avanzado se pueden encontrar almacenados en la academia. En especial, encontré todos los tomos relacionados con el Rey Nigromante bastante interesantes en este momento.


"En lugar de hacer esto, ¿no es mejor considerar transferirse a la academia por completo?"


"He estado actuando como B * tman casi todas las noches, así que ¿crees que me queda suficiente energía para ir a la escuela durante el día?"


"No tengo idea de qué es este B * tman, pero puede dejarnos la búsqueda y la caza de esos bastardos, su alteza". Harman colocó el puño contra su pecho y luego inclinó la cabeza. "No deseamos nada más que su alteza para poder disfrutar de una apariencia de vida normal".


Oye, Harman, seguro que sabes hablar, ¿no?


¿Quién fue el que me sacó a la fuerza del monasterio hace tantos meses? Entonces, ¿qué es eso de tener una vida normal ahora?






“Los otros hermanos de la Familia Imperial también han pasado algún tiempo como estudiantes aquí en Humite, su alteza. ¿Qué tal si te tomas un pequeño descanso de tu tarea y haces algunos amigos en el ... "


"Lo pensaré, ¿de acuerdo?"

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Yo solo pude dar clases aquí.


Después del desayuno, Harman fue al escondite para interrogar al resto de los Nigromantes capturados, mientras yo caminaba hacia la Academia Humite.


Pasé por el gran portal de la academia y entré al pasillo que conducía a la biblioteca, solo para ser recibido por una voz familiar.


“Ha pasado un tiempo, Allen. ¿O debería llamarte con la identidad falsa de Jerone Ripang en este lugar? "


Jerone Ripang: este era el nombre de mi identidad actual, el hijo adoptivo del Conde Jenald Ripang. Solo la Familia Imperial y Harman sabían la verdad.


Giré la cabeza y miré al dueño de esa voz.

El tercer príncipe imperial, Ruppel Olfolse.


… Por un segundo ahí, casi no puedo recordar el nombre de este tipo.


"¡Ah, querido hermano!"


“… ¿Por qué tu respuesta parece un poco demorada? ¿No puede ser que te hayas olvidado de mí otra vez?


Le devolví la sonrisa alegremente.


¿Honestamente? Me olvidé de él. Bueno, comparado con personas como Luan o Hilda del Imperio Teocrático, Ruppel era una existencia como el aire, después de todo.


“Por supuesto que eso no es cierto, hermano. Después de todo, te debo una deuda de gratitud ".


Esa afirmación era cierta, ¿no? Este punk aquí era uno de los "otros" hermanos a los que no les gustaba el Primer Príncipe Imperial Luan. Durante el incidente del Vampiro hace unos meses, me liberó de la prisión con la esperanza de que siguiera adelante y creara algunos estragos en el palacio.






Le pregunté. "¿Pero por qué estás aquí, tercer hermano?"


“Tengo una residencia familiar ubicada entre la frontera de Aslan y la ciudad de Humite. Espera, ¿te has olvidado de eso también?


"Oh, ¿así es como fue?"


Ahora que lo pensaba un poco más, podía recordar vagamente algo sobre la residencia del Tercer Príncipe Imperial en Humite que aparecía en la información sobre la ciudad.


Dado que la información en sí era insignificante, la salté por completo.


"Eso todavía no significa que estés viviendo en Humite, entonces, ¿qué te trae a la academia, hermano?"


"Será difícil conversar libremente aquí, así que ¿por qué no salimos a disfrutar de un té en otro lugar?"


El lugar al que me llevó Ruppel fue una oficina ejecutiva dentro de la academia.


Una sirvienta trajo un poco de té y él personalmente me acercó una taza.


Mientras estaba sentada en un sofá en el lado opuesto, miré a Ruppel, esperando a que reanudara la conversación.


"No estoy seguro de si lo sabías, pero Humite es una parte de la región de la que estoy a cargo". Mientras tomaba un sorbo de su té, Ruppel me miró fijamente. "Pero luego, escuché que has estado causando incidentes dentro de mi territorio sin que yo me dé cuenta, Allen Olfolse".


Parecía que estaba hablando del asunto con la Orden Negra.


Yo también bebí un sorbo de té y respondí tranquilamente. “¿Qué quieres decir con 'causar incidentes'? La gente podría malinterpretarlo si te escucha, hermano. Deberías decir que yo me he ocupado de la situación. Además, todas mis acciones han sido sancionadas por su majestad, de todos modos ".


"Ese asunto era mío para resolverlo".


Ruppel no parecía nada feliz con esta situación.


Pero sonreí de todos modos mientras le respondía. “Si es así, ¿por qué no se puso al corriente de inmediato? ¿Sabías lo asustados que estaban los ciudadanos después de que el asunto quedó desatendido durante más de un mes? Incluso tenemos víctimas ahora también. Su dolor no es algo que pueda borrarse con medios económicos. Si luego tiene algo de tiempo libre, le recomiendo que vaya a visitar sus tumbas ".


“… ¡¿Estás tratando de ser inteligente conmigo ?! ¿Tu ego creció demasiado después de causar una escena en el palacio imperial?


"¿Sabes siquiera lo que hice en el palacio imperial, hermano?" Pregunté mientras lanzaba una mirada en dirección a Ruppel.


Se estremeció y rápidamente se tragó su saliva seca.


Solo por esa reacción, podría suponer que ya debe haber oído hablar de eso: los detalles sobre los eventos del palacio imperial y la ciudad capital Laurensis se convirtieron en un océano de sangre.


Estaba evitando activamente mirarme a los ojos mientras abría la boca. "Uh, hm, bueno ... ¿no estabas cazando vampiros?"


La mano de Ruppel que levantaba la taza de té temblaba visiblemente.


Bueno, como se esperaba de un tipo con el rasgo de un cobarde.


Por otra parte, una parte de los rumores sugirió incorrectamente que traté de rebelarme o algo así. Dijeron que yo "guié a una parte de los Paladines a asesinar a Luan".


Si eso hubiera sido cierto, entonces Ruppel habría sido visto como un cómplice.


Qué alivio que no fuera más que una cacería de vampiros "normal". De lo contrario, tanto Ruppel como yo estaríamos pudriéndonos dentro de una celda por el resto de nuestras vidas.


Con la esperanza de disfrazar de alguna manera sus emociones, Ruppel repentinamente cambió de tema. “H-hmm. En cualquier caso, después de su llegada, el estado de Humite se ha descontrolado por completo ".


“¿Estás hablando del estado en el que la gente se pasea tarde por la noche mientras los Blue Santas ayudan a esas desafortunadas personas necesitadas? ¿Dónde los ciudadanos disfrutan de un período de seguridad y felicidad lleno de risas? Bueno, yo me pregunto. En su opinión, hermano, ¿cómo encuentra el estado actual de Humite?


“… Lo encuentro muy aceptable. En lo que respecta a la seguridad pública, ahora solo somos superados por Laurensis ".


Ruppel respondió honestamente con una expresión de insatisfacción llenando su rostro.


Me encogí de hombros con indiferencia. "En ese caso, ¿cuál es el problema?"


"Por supuesto que hay un problema, y ??por eso vine a verte". Ruppel gimió profundamente y se sujetó la frente. “Esos Blue Santas. ¿No tienen la misma existencia que el Diablo Rojo? ¿Cómo puedes mandar a esas criaturas en primer lugar? "


“He torturado a algunos Nigromantes. Parecen estar mucho más dispuestos a cooperar conmigo después ".


“… Tuve la oportunidad de observar uno de cerca. Noté que la divinidad lo impregnaba. Esa es una existencia tan extraña, una que es verdaderamente ominosa de contemplar. ¿Podría ser que tengas un Nigromante como uno de tus criados? ¿Se refiere a eso como un 'ángel' o algo así? "


“Ah, ¿te refieres a los santos no-muertos? ¿No son asombrosos? Adquirí esta tecnología después de capturar y torturar a un extraterrestre. Hola ~, ¿sabías que la destreza tecnológica de los Nigromantes es fácilmente la mejor del mundo?




"No intentes cambiar de tema".


La expresión de Ruppel se crispó notablemente.


El jefe de la Familia Imperial decidió no decir nada sobre los santos no muertos. Sin embargo, la noticia de ello estaba destinada a salir tarde o temprano.


Y en consecuencia, también tengo que prepararme en el corazón. Mis acciones futuras dependerían únicamente de cómo el Imperio Teocrático decida responder.


“Soy consciente de que la escala de la Orden Negra que se esconde en Humite es bastante considerable. Además, los Nigromantes se han infiltrado actualmente en varias ciudades del imperio. Entonces, Aslan también está reuniendo su Cuerpo de Nigromancia ". Ruppel gruñó con tristeza y continuó. "Después de observar la situación actual, no es de extrañar que su majestad haya comenzado a sospechar que la Orden Negra está conspirando con Aslan para invadir nuestro imperio".


"No sospecho, pero probablemente ya esté convencido de ello".


Ese abuelo nuestro, en el momento en que pone sus ojos en una pieza de evidencia que podría servir como pretexto, levantaba un martillo gigante o algo y mientras gritaba: “¡Es hora de saquear! ¡Es hora de masacrar a algunos tontos! ”, Él personalmente saltaría de cabeza a la zona de guerra.


Teniendo en cuenta que era un viejo loco, sí, definitivamente haría algo así, y algo más.


Ruppel también lo sabía, y por eso se masajeaba las sienes con mucha angustia. "Este asunto parece haber asustado a Aslan y aparentemente están planeando enviar un enviado".


Supuse que Aslan también se asustó mucho con la perspectiva. Después de todo, había una gran diferencia entre hacer la guerra dentro del Imperio Teocrático y dentro de las fronteras de Aslan.


Los altos mandos de Aslan deberían devanarse los sesos para tener una buena idea de cómo aplacar a nuestro abuelo cabreado.


Respondí con voz indiferente. “Si viene un enviado, entonces debería traer regalos, ¿verdad? Incluso si no planeaban invadir, había algunos signos de eso, así que estoy pensando que los obsequios tendrían que ser muy generosos para adaptarse a las circunstancias. Eh, ¿recibiré algo de dinero de bolsillo extra entonces?


Por lo que escuché, Aslan podría estar ubicado en las tierras baldías, pero sus recursos naturales y riqueza eran superados solo por el Imperio Teocrático en este continente.


Los ricos depósitos de piedras mágicas y minerales de hierro, además del sistema de esclavitud que trataba a los humanos como bienes, fueron los dos impulsores más importantes del crecimiento económico de Aslan.


Había muchas posibilidades de que el enviado apareciera con regalos esta vez para detener la guerra. Y el valor de dichos obsequios debería determinar si Kelt Olfolse decide dejar pasar este asunto.


Ruppel continuó. "Estoy pensando que dentro de un mes, el enviado de Aslan llegaría aquí en Humite".


"¿En un mes? Todavía estaré aquí para entonces ".


"Espera, ¿planeas quedarte hasta entonces?"


“Bueno, el palacio imperial es un lugar agotador para quedarse, ¿ves? Y también, me estoy divirtiendo mucho investigando magia últimamente, y el trabajo de Santa Claus se adapta bien a mi disposición, así que ... "


Ruppel gimió en voz baja. “La ceremonia de bienvenida debe tener lugar en esta ciudad. Y tengo el deber de escoltar con seguridad al enviado a Laurensis también.


Comenzó a inquietarse con ansiedad. De hecho, debe haberse sentido muy ansioso ya que incluso sus piernas comenzaron a temblar mientras miraba mi rostro, tratando de medir mi estado de ánimo.


“Lo que quiero de ti es que te portes bien hasta que lleguen a la ciudad. Si no puede hacer eso, dado que es nominalmente un estudiante transferido, viva una vida estudiantil tranquila en la academia, como mínimo. ¿No es mucho mejor para ti? "


"¿Qué tiene que ver yo comportándome bien con el enviado de Aslan?"


La expresión de Ruppel se arrugó. “Aslan como país adora al dios de la muerte, Yudai. Su sistema de creencias es diferente al nuestro, y los Nigromantes no solo son su versión de hombres santos, sino que también son miembros de la aristocracia gobernante ".


Los nigromantes eran parte de la aristocracia de Aslan. En cuanto a los esclavos que poseían, se los consideraba una "fuente de alimento" que proporcionaba nutrientes vitales, por así decirlo. Los pobres tontos eran considerados como los 'esclavos eternos', lo que significa que permanecerían como esclavos por el resto de sus vidas.


"Imagínese cómo reaccionaría el enviado si viera que los nigromantes están siendo oprimidos".


Bueno, algunos nobles importantes desde su punto de vista estaban siendo oprimidos abiertamente, así que sin lugar a dudas, él reprendía airadamente con las palabras de: "¡¿Te ??atreves a despreciarnos?"


"Lo que le pido es su cooperación para que pueda tratar con éxito con el enviado sin ningún contratiempo".


"Espera, no me estás diciendo que participe en los procedimientos, ¿verdad?"


“No, es exactamente lo contrario. Todo lo que quiero es que simplemente mantengas la cabeza gacha. Si eso es demasiado difícil para ti, simplemente ... vive una vida normal como un simple estudiante ". Ruppel juntó las manos e incluso inclinó la cabeza. Te lo ruego. Permítame lograr algo esta vez. Se siente como si su majestad se hubiera olvidado de mí últimamente ".


"..."


Podía sentir la desesperación de Ruppel aquí.


Pero, de nuevo, eso no es sorprendente. El orden de sucesión del trono estaba más o menos resuelto ahora con el repentino resurgimiento de Luan.


El primer lugar era sin duda de Luan, mientras que Hilda sería el segundo, y luego, Ruppel probablemente era el tercero en la fila.


Sin embargo, si estallaban algunos escándalos en la ciudad que gobernaba y surgían más problemas durante el próximo evento diplomático, entonces estaba seguro de que Ruppel bajaría aún más en el orden jerárquico.






Pero incluso si me estaba rogando, muchos Nigromantes han estado tratando de infiltrarse en la ciudad últimamente. Incluso si su objetivo era recopilar información, no podía dejarlos ser ...


"Si hay algo que quieras, definitivamente lo haré realidad".

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

… Bueno, esas palabras sin duda animaron mis oídos.


"¿Quieres decir literalmente cualquier cosa?"


“E-eso es correcto. ¿Qué es lo que quieres? Tengo algo de autoridad en este lugar. Si hay algo que deseas, haré todo lo posible para hacerlo realidad ".


"En ese caso, me gustaría echar un vistazo al 'Grimorio del Rey Nigromante Amon' almacenado actualmente en la academia".


Inmediatamente mencioné lo que quería.


Pero la expresión de Ruppel se congeló instantáneamente. "... Ese tomo no se puede ver sin el consentimiento expreso de Su Majestad".


Sí, también lo sabía.

El Santo Emperador Kelt Olfolse no se contuvo en apoyarme proporcionándome Inquisidores de la Herejía y muchos otros recursos, todos ellos bajo la cláusula de 'no hacer preguntas'. Sin embargo, todavía me impuso una restricción cuando se trataba del grimorio del Rey Nigromante Amon.


No había nada que me detuviera si realmente quería leerlo por la fuerza, pero solo para estar seguro, quería que el Tercer Príncipe Imperial compartiera una parte de la culpa si las cosas iban mal.


“¿No puedes de alguna manera hacer que suceda? Si haces eso por mí, pasaré tranquilamente el resto de mi estadía aquí como un simple estudiante. Diablos, si quieres, incluso puedo quedarme como estudiante hasta que me gradúe ".


Por supuesto, todavía planeaba llevar a cabo mis operaciones nocturnas lo más silenciosamente posible también. Después de todo, no podía dejar que esos Nigromantes que se infiltraban en la ciudad corrieran como quisieran.


“N-no, sería aún más problemático para mí si te quedas hasta la graduación. En cualquier caso, déjame pensarlo. Yo ... puedo sacar el grimorio de contrabando, pero una vez que lo descubran, seré severamente reprendido ".


"No te preocupes, compartiré la culpa contigo".


"…Veo. Entonces haré lo mejor que pueda. Pero llevará algún tiempo ".


Asentí con la cabeza. "Excelente."


Ahora bien, este fue un resultado satisfactorio.






Con una expresión de satisfacción en mi rostro, terminé el resto del té.


Ruppel estudió mi estado de ánimo durante un rato antes de hacer una pregunta con cautela: “Por cierto. Te pregunto esto porque tengo curiosidad ... "


"...?"


"Vampiros, licántropos e incluso los Nigromantes, ¿por casualidad tienes alguna forma de distinguirlos de alguna manera?"


En el Imperio Teocrático circulaban rumores extraños. Eran sobre el asesino del vampiro, el carnicero de los licántropos, además de algo sobre una nueva arma llamada 'ángel', etc., etc.


Incluso yo podía decir que estos rumores eran sobre mí, pero en su mayoría eran tonterías exageradas.


"Sí."


Los ojos de Ruppel casi se salieron de sus órbitas.


Sin embargo, su sorpresa tenía algún sentido. Después de todo, se pensó que era imposible diferenciar a los vampiros y nigromantes de la gente común durante los últimos cientos de años.


"¿Realmente lo haces? ¿Pero cómo?"


"¿Sabes acerca de los eventos por los que pasé durante mi destierro al norte?"


Ruppel se estremeció y cerró la boca con fuerza.


El incidente del Séptimo Príncipe Imperial a punto de morir era un tema tabú del que los hermanos de la Familia Imperial preferían no hablar.


Ruppel mantuvo su silencio por un rato antes de asentir con la cabeza. “Sí, lo sé. Te refieres al incidente que involucró a Morgana la Bruja, ¿no?


Hablaba en voz baja. Su rostro también mostraba lo tenso que estaba. Decidí complacerlo después de ver esa cara suya.


Abrí la boca mientras hacía una expresión que Buda debió haber hecho cuando tuvo su epifanía. "En ese entonces, recibí una revelación divina".


La expresión de Ruppel se endureció aún más. “¿Una revelación divina, dices? ¿Estás diciendo que recibiste la gracia de la Diosa Gaia?


"La querida Gaia me enseñó, y solo a mí, una forma segura de diferenciar a todos los malhechores".


“¿Una forma segura? ¡¿Eso significa que otros también pueden aprenderlo ?! "


"¿Por qué? ¿Quieres aprenderlo también? "


Ruppel asintió con urgencia varias veces.


Vaya, es tan serio. Sin embargo, eso probablemente mostró lo presionado que se sentía en este momento.


Una vez que te conviertas en el próximo Emperador Santo, tendrás que lidiar con monstruos que inducen migrañas como vampiros, licántropos e incluso nigromantes después de todo.


Bueno, supongo que debería estar bien darle una pequeña pista.


"Es realmente simple, de verdad". Simplifiqué enormemente mi explicación para él. "Coloca una estatua de cualquiera de los dioses adorados en el Imperio Teocrático".


Para ilustrar mi punto, tomé un jarrón de flores cerca y luego lo coloqué frente a mí.


"Luego, junta las manos y con el corazón más puro y sincero, ora y haz reverencias".


"¿Orar? ¿Inclinarse?"


"Si. M-mm, y también tienes que leer un cántico en voz alta. Es una antigua canción de alabanza que los dioses disfrutaron escuchando desde tiempos inmemoriales ".


"¿Había tal cosa?"


Sonreí alegremente y asentí con la cabeza como un sabio. "Por casualidad ... ¿sabes qué son las escrituras budistas?"


**


Le enseñé un pasaje de las escrituras budistas que no podía recordar correctamente y salí de la oficina.


Después de cerrar la puerta, pensé que podía escuchar algunos murmullos extraños provenientes de más allá.


Eeeiya ~, ¿no es esta una gran prueba?


¿No tienes al menos un poco de curiosidad?


El dueño anterior de este cuerpo básicamente llamó a Gaia un pedazo de trapeador sucio. Y aunque no estaba seguro de si era la retribución divina que se suponía para mí o simplemente una serie de coincidencias mierdas, estaba nadando en diversos grados de dificultades durante un tiempo.


Si los dioses eran pequeños punks traviesos, entonces je ... Me estaba volviendo genuina curiosidad sobre lo que le iba a pasar a nuestro querido Tercer Príncipe Imperial Ruppel.


¿Sufriría tantas dificultades como yo, o sería ignorado?


Honestamente, estaba medio bromeando con él. Aunque, no había forma de que un dios aceptara una broma de esta naturaleza.


"Bueno, si terminas con una prueba difícil, entonces ..."


Eché mi mirada llena de simpatía en dirección a la oficina de Ruppel.


Querido Tercer Príncipe Imperial, Juro no olvidar tus sacrificios. Puede descansar tranquilo ahora. Quién sabe, al sufrir algunas pruebas, es posible que encuentre la oportunidad de crecer como persona.


"En todo caso. Un estudiante, ¿es ...? "


Miré el documento de transferencia que Ruppel puso en mi mano. Quedaba un mes hasta que se suponía que debía presentarse el enviado. Y quería que mantuviera la cabeza gacha hasta entonces.


Espera, ahora que lo pensé ...


"... ¿No se supone que Charlotte debe estar estudiando aquí?"


Entonces podría tener la oportunidad de encontrarme con ella.


**


(TL: en tercera persona POV.)


En algún lugar cerca de un pueblo ubicado en las afueras de la región de Humite.


Las venas se hinchaban visiblemente en la frente de Oscal.


“Charlotte, eres un agente de la Cruz Dorada. Debes acatar absoluta e incondicionalmente las órdenes de la Familia Imperial ".


"... Juro en mi honor seguir y obedecer a su alteza".


Los músculos alrededor de los labios de Oscal se crisparon.




¡¿De dónde sacó su terquedad ?!


¡No su alteza, sino su majestad! ¡Debes obedecer a nuestro emperador! "


"..."


Charlotte se apresuró a reprimir las palabras "Si ese es el caso, dejaré la Cruz Dorada" en su garganta.


Todavía quedaban muchas cosas por aprender aquí.


Con solo estar aquí con ellos, mostró una tasa de crecimiento realmente impactante. Incluso ella misma podía sentir eso.


Oscal la miró con cierta insatisfacción antes de volver a abrir la boca. “A partir de hoy, tu entrenamiento será el doble de duro. ¿Alguna objeción?"


"…No tengo ninguno."


Oscal luego levantó la vaina una vez más.


El día siguiente.


Charlotte se dirigió a la cafetería de la academia para almorzar.


Vendas con algo de sangre estaban envueltas alrededor de su rostro y brazos. Los otros estudiantes a su alrededor no pudieron evitar mirarla y susurrar entre ellos.


“Uhm, tu condición se ve realmente terrible. ¿Te sientes bien?"


Ella miró a su lado.


Un chico con un rostro familiar se había acercado sigilosamente y se había sentado en el lugar junto al de ella junto a la mesa del comedor.


… Este era el niño que insultó a sus padres en Ronia.


Su nombre era 'Heis', el hijo mayor de la casa del Conde Hedron.


Por alguna razón, le mostró mucha atención en este lugar.


"Estoy bien gracias."


Ella lo ignoró rotundamente y continuó con su almuerzo.


Se acercó aún más y luego sacó con cautela algo del bolsillo interior de su chaqueta. “Es una poción. Uno raro, además. Si usa esto, sus heridas ... "


"Estoy bien. Gracias."


Oscal una vez le dijo esto: que uno necesitaba saber cómo soportar el dolor.


Dijo que si uno no sabía cómo seguir avanzando con un cuerpo herido, los monstruos lo perseguirían inevitablemente.


Con la excepción de la "obediencia absoluta", tenía muchas cosas buenas de las que aprender. Ella creía que definitivamente valía la pena estar cerca de ese hombre.


"¿E-es así?"


Él chasqueó los labios con pesar. Estudió con cautela su estado de ánimo.


Ella estaba inexpresiva. Pero la madurez, la virtud de una dama e incluso el orgullo aún impregnaban su rostro estoico.


Heis la miró a la cara por un momento como si estuviera completamente fascinado por esos puntos.


Si fuera él quien sufre esas graves heridas, ni siquiera podría caminar. Ella debe estar bajo un dolor intenso en este momento ... sin embargo, no había ni un solo indicio de ello en su comportamiento actual.


¿Por qué siempre estaba tan herida casi todos los días?


Apenas logró reunir algo de valor y estaba a punto de hablar con ella de nuevo, pero de repente se levantó de la silla.


“¿Uh? ¡A-ah, espera! "


Estaba a punto de salir de la cafetería mientras sostenía su bandeja de comida, así que Heis la persiguió apresuradamente.


Fue entonces que la visión de Charlotte se volvió borrosa.


La fatiga acumulada la mareó momentáneamente.


Todos los sonidos de los alrededores se desvanecieron. Lo único que podían ver sus ojos era un mundo monocromático.


Este breve momento de anemia casi la hizo perder el equilibrio y colapsar al suelo.


Pero entonces, alguien la atrapó y sostuvo su cuerpo.


"Ah gracias."


Charlotte expresó su gratitud por poder evitar dejar caer su bandeja, pero aún así no se olvidó de apartar con cautela las manos que la sostenían.


Fue en ese momento que sus oídos captaron una voz familiar.


"¿Te sientes bien?"


Sus hombros se estremecieron levemente.


No pudo evitar dudar de sus oídos en ese momento.


Queriendo confirmar el rostro del dueño de la voz, volvió la cabeza.


“Oye, ha pasado un tiempo. Pero que te paso? Tu cara…?"


Sus ojos se agrandaron y el iris de su interior fue subiendo gradualmente.


La figura de cierta persona llenaba su vista en este mundo oscuro y monocromático.


"Imperial…"


Rápidamente levantó su dedo y lo colocó en sus labios como una señal de que ella debería detenerse allí mismo.


Rápidamente cerró la boca con fuerza ante esa vista.


“No debes llamarme así aquí. Muy bien, déjame presentarte mi nombre ".


El que deseaba proteger estaba de pie ante sus ojos.


El niño sonrió y continuó hablando.






Aparentemente, ahora estaba usando un nombre diferente.


"Mi nombre es Jerone ..."

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Allen ...


"Ripang".


… Olfolse.


Él estaba sonriendo alegremente.


“Aunque solo será por un tiempo, de alguna manera terminé asistiendo a este lugar. Ha pasado un tiempo, pero tendré que pedirte de nuevo que me cuides, Charlotte ".


El Séptimo Príncipe Imperial estaba de pie frente a ella.

La vida en la academia era un torrente constante de puro aburrimiento.


Desde estudiar el conocimiento mágico que era demasiado fácil o que era algo que ya sabía, hasta las sesiones de entrenamiento que ni siquiera se acercaban a lo que tenía contra Hilda. Y, finalmente, temas que no ayudarían a nadie con su supervivencia, como la historia del continente y los estudios que involucran a varias familias nobles ...


¿Solo pasar un día haciendo esas cosas me aburriría hasta la muerte y, sin embargo, se suponía que debía pasar un mes entero viviendo esta vida?


Eso estaba completamente fuera de discusión.


"Bien podría simplemente perder el tiempo".


Sí, sería mucho mejor simplemente pasar todo mi tiempo atrapado dentro de la biblioteca.


Entonces… hice exactamente eso y me salté todas mis clases.


Pasé la mañana dentro de la biblioteca de la academia y luego fui a la cafetería a almorzar; ahí fue cuando me encontré con Charlotte.


Pero después de ver su estado actual, solo tenía que preguntarle. "¿Te pasó algo?"






Todo su cuerpo estaba lleno de heridas. Debido a todos los vendajes envueltos alrededor de ella, casi no la reconocí de inmediato.


¿Que demonios? ¿Cómo terminó este niño tan malherido?


Espera, ¿podría ser que la gente aquí la trataba como a una paria porque es una plebeya?


Terminé frunciendo el ceño incluso antes de darme cuenta.


Quiero decir, ella era una de las pocas personas en las que podía confiar genuinamente en este mundo. Ella me había estado ayudando todo este tiempo, así que verla en este estado me hacía sentir muy mal aquí.


Charlotte me miró aturdida por un momento, pero dio un paso atrás como si finalmente hubiera recuperado la compostura.


Después de dejar su bandeja de comida en una mesa cercana, inclinó levemente la cabeza a modo de saludo. "Ha pasado un tiempo desde el incidente de Ronia, joven maestro Jerone".


Ni siquiera un indicio de un desliz, ¿eh?


En el momento en que escuchó mi nombre falso, cambió su respuesta y rápidamente coincidió con la situación. Probablemente conectó los puntos de mi nuevo apellido de 'Ripang', y muy probablemente recordó al señor feudal Jenald Ripang de Ronia.


No importa cuándo o dónde la vi, seguía siendo una niña inteligente.


De repente, no pude evitar sentirme un poco amargado. La forma en que se distanció y me saludó mientras su cuerpo temblaba solo un poco dio la sensación de que tal vez no quería verme aquí.


¿Me metí aquí innecesariamente?


"Una vez más, Charlotte Heraiz ofrece su saludo al joven maestro Jerone".


"... Heraiz?"


Incliné mi cabeza mientras la miraba.


¿Tenía apellido?


¿Y también es 'Heraiz'?


Me sentí como si hubiera escuchado ese nombre antes en alguna parte.


Espera, ahora lo recuerdo; Escuché este nombre mientras estudiaba historia en el palacio imperial.


Fue una de las casas nobles que sirvió a la Familia Imperial pero fue aniquilada por el Rey Nigromante hace cincuenta años.


Así es, estaba seguro de que 'Heraiz' solía ser una de las fuerzas leales empleadas por la Familia Imperial, pero ahora se perdió en el tiempo.


El Ejército Celestial, el Cuerpo de Paladines, la Orden de Verdant Cross, Crimson Cross y luego, la Golden Cross. También solía haber una sexta entidad que podía ejercer libremente su poderío militar, lo que era bastante diferente al resto.


Y estaban ...


"¡¿S-Saint-nim ?!"


Me estremecí desagradablemente en estado de shock y miré detrás de mí.


El sonido de una bandeja de comida cayendo al suelo resonó. Un chico con un físico bastante grande se paró allí y me miró con los ojos muy abiertos.


Su mandíbula cayó, luego rápidamente se puso de rodillas. Se postró en el suelo y gritó: "¡Este humilde hijo mayor de la casa del Conde Hedron rinde homenaje al Santo!"


Un noble pez gordo de la casa de un conde de repente se arrodilló para hacerme reverencia. Además de eso, él también estaba gritando a todo pulmón. Era inevitable que sus payasadas llamaran la atención de los alrededores.


Podía escuchar a la multitud comenzar a zumbar a nuestro alrededor.


La escena en la que el hijo mayor de la familia de un conde se inclinaba ante otro hijo de la familia de un conde fue sin duda un espectáculo memorable para la vista.


Sin embargo, lo palmeé.


Quería pasar mi tiempo aquí en silencio. Pero ahora comencé a preguntarme si debería renunciar a ese deseo en este momento.


**


Como éramos libres de hacer lo que quisiéramos durante la hora del almuerzo, simplemente dejé la academia y comí en el mercado del centro de la ciudad de Humite.


Me senté en un banco y comí la comida que tenía en las manos.


Sin embargo, la atmósfera incómoda se quedó a mi alrededor como un chicle, todo gracias a dos personas sentadas a cada lado de mí.


A mi derecha estaba Charlotte, mientras que a mi izquierda estaba Heis.


Ambos estaban mirando fijamente la comida que les compré mientras estaban rígidos como rocas en este momento.


¿Qué demonios ... Quizás no debería haber hablado con ellos en primer lugar?


Se suponía que debías descansar tu mente y cuerpo cansados ??durante la hora del almuerzo. Comencé a preguntarme si mi presencia les estaba impidiendo hacer precisamente eso y actuar de manera extraña así.


“… De todos modos. ¿Qué está pasando con sus heridas? "


Le pregunté a Charlotte mientras masticaba el sándwich que se parecía mucho a una hamburguesa.




No pude evitar seguir pensando en ellos. Sus heridas fueron definitivamente el resultado de ser golpeada por algo contundente.


Después de ver mejor cuántas cicatrices tenía, comencé a imaginar que tal vez la academia la estaba acosando de alguna manera. Dado que había muchos niños presumidos de la nobleza en este lugar, había muchas posibilidades de que trataran a Charlotte como su presa.


Ella se estremeció de sorpresa y comenzó a tocarse la cara. Al darse cuenta de su estado tardíamente, bajó la cabeza mientras se mordía el labio inferior. "Estas lesiones son de combate, su alteza".


“Para algo que obtuviste de las sesiones de sparring, se ven un poco excesivas, ¿no crees? No estás siendo condenado al ostracismo o algo así, ¿verdad? "


"¡E-eso definitivamente no puede ser!"


De repente se entromete.


Ahora que tuve la oportunidad de recordar, ¿no tuvimos un enfrentamiento en Ronia? ¡Así es! Entonces lo golpeé en el pie.


Estaba ocupado parloteando sobre agredir a una sirvienta que resultó ser una plebeya, ¿no?


Le pregunté. "No eres responsable de su estado actual, ¿verdad?"


"¡No hay forma de que eso sea cierto!"


Heis se asustó y rápidamente negó con la cabeza.


Oh bien. Si fuera él, no podría hacerle algo así a Charlotte. Él ya sufrió el destino de su mano siendo aplastada por ella en ese entonces, después de todo.


Le respondí. "¿Por qué debería creerte? ¿No violaste a una doncella en el pasado?


Heis se levantó de un salto sorprendido y respondió con nerviosismo: "E-eso ... eso fue una mentira".


"¿Una mentira?"


“Sí, simplemente estaba fanfarroneando en ese entonces. S-sí, sucedió algo así, pero yo no fui el perpetrador. Yo ... estaba tratando de detener a los mayores, pero luego ... "


Entonces, lo que sucedió fue ... los hijos de un duque, un marqués y otros nobles persuadieron a Heis y planearon atacar a la sirvienta como grupo. Sin embargo, trató de detenerlos en su lugar, lo que a su vez lo llevó a recibir la acción disciplinaria de pasar un tiempo en Ronia.


"Y sí, terminé asumiendo toda la culpa del incidente".


Esos niños de las familias aristocráticas de nivel superior obviamente no serían castigados. Y aparentemente, incluso la sirvienta que salvó terminó testificando falsamente después de que la compraron también.


"Está bien, entonces, ¿por qué fanfarroneaste al respecto en Ronia?"


“… Alguien me dijo que hiciera eso. Da miedo allí, ya ves ... A-y es donde terminan los convictos y los sacerdotes corruptos, ¿no? Escuché que solo confiando en mis antecedentes de ser el hijo de un conde y actuando como un loco, los verdaderos criminales me dejarán solo ".


Eso sonaba un poco similar a cómo los convictos débiles usaban sus habilidades de fanfarronear para crear bandas protectoras a su alrededor en las prisiones.


"Pues bien. Entonces, ¿qué hay de las heridas de Charlotte?


“No estoy seguro de eso. Aunque le pregunté, ella se niega a responder ".


Desvié mi mirada hacia Charlotte.


Sin embargo, mantuvo los labios firmemente cerrados y no dijo nada.


"... Espera, no puede ser que Gril sea un golpeador de niños, ¿verdad?"


Ahora era el turno de Charlotte de saltar sorprendida y sacudir la cabeza con urgencia. “No, no lo es. Gril es un padre verdaderamente cariñoso. Aunque actualmente vivimos separados, todavía intercambiamos cartas constantemente ".


¿Regresó Gril al pueblo del norte? No tenía ni idea.


Volví a mirarla.


Al ver cómo volvió a cerrar la boca con fuerza y ??agachó la cabeza, tuve la sensación de que no iba a decir nada más aunque le preguntara.


Pero tampoco es de buena educación seguir investigando.


Mientras reflexionaba profundamente sobre mis opciones aquí, Charlotte levantó la cabeza mientras una expresión de determinación llenaba su rostro.


"Deseo convertirme en un paladín". Me miró fijamente y siguió hablando. Y deseo servirle, alteza.


Escuché algo caer al suelo en ese momento viniendo de mi lado.


Era Heis de nuevo. Parecía profundamente sorprendido por algo, y el sonido provenía de su comida similar a una hamburguesa que se le caía de las manos.


Desvié mi mirada hacia Charlotte. Ella estaba ignorando a Heis como si el pobre fuera aire o algo así.


Sin embargo, eso indica lo seria que estaba en este momento.


“Entonces, por favor espérame. Yo, como tu espada y tu escudo ... ”Charlotte se levantó del banco y luego se arrodilló sobre una rodilla mientras inclinaba la cabeza profundamente. "... te servirá a tu lado".


Sus acciones repentinas hicieron que la multitud en las calles murmurara para sí misma. Bueno, estábamos en el medio de una calle y, después de todo, ella hizo un juramento de caballero.


Y no olvidemos que un acto así lo estaba realizando una chica de no más de diecisiete años, por lo que algo como esto, obviamente, llamaría la atención.






Ignoré todos los ojos que nos miraban y estudié a Charlotte.


Sus palabras venían directamente de su corazón.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Un paladín.


Nadie podría convertirse en uno.


Para convertirte en uno, debes poseer una mentalidad sobrehumana y habilidades físicas para cazar monstruos, además de un nivel de divinidad que supere fácilmente a una persona promedio.


Vampiros, licántropos, varios muertos vivientes y otras existencias desagradables ...


La capacidad de combate para cazar todas esas cosas era obviamente imprescindible, y también tendrías que renunciar a ser un humano normal si quisieras caminar por este camino.


Charlotte poseía talentos a nivel de genio en todos los puntos que acabo de mencionar. Si logra desarrollar su conjunto de habilidades aún más que ahora, entonces, desde la perspectiva del Imperio Teocrático, se convertiría en una de las figuras bendecidas más importantes de la tierra.


Mientras masticaba mi hamburguesa, miré su figura inclinada.

De la forma en que lo veo, seguro, sería genial si pudiera rodearme de personas en las que confiaba. Y ciertamente no fue una exageración decir que Charlotte era alguien con quien he pasado más tiempo, entre todos los que he conocido hasta ahora.


Ella también era la única en la que confiaba implícitamente en este mundo también, razón por la cual esto me dejó un sabor amargo en la boca.


Si fuera ella ... Podría haber vivido una vida feliz y plena como una simple campesina rural. Servir a la Familia Imperial que apestaba al inconfundible hedor a sangre, eso era algo que no se podía hacer con una mente sana.


Dado que Charlotte había sido testigo de sus payasadas desde un punto de vista cercano, debería ser muy consciente de ese hecho. Pero incluso entonces, se ofreció como voluntaria para convertirse en Paladín, y eso probablemente tuvo algo que ver con su determinación inquebrantable.


"Bien. Sin embargo, no sirve para un Paladín que me sirve tener una cara como esa ".


Charlotte se estremeció y rápidamente bajó la cabeza.


"E-esto fue ..." Dudó con la respuesta antes de finalmente responder. "Necesito la fuerza mental para soportar el dolor y volver a ponerme de pie, su alteza".


¿Quizás lo de que el sparring causó sus heridas no era una mentira? Eso solo significaba que, en cambio, se estaba esforzando imprudentemente.


"¿Qué clase de tontería de síndrome de estudiante de secundaria es esta?"






En serio. Alguien que me atiende no debería tener que preocuparse por lesionarse.


“¿A quién le importa algo de dolor o qué? Si te lastimas, te curaré y eso será todo ".


"...?"


"Dijiste que serías mi Paladín exclusivo, ¿no?"


Los ojos de Charlotte se abrieron mucho más.


Mientras miraba su rostro sorprendido, toqué su frente con mi dedo. Inyecté algo de divinidad mientras lo hacía.


“En ese caso, no tendrás que preocuparte por lastimarte, ¿sabes? Pero si te lesionas de alguna manera, definitivamente te curaré ".


Inyecté un poco más de divinidad.


Todos los moretones, heridas y viejas cicatrices que salpicaban su rostro desaparecieron gradualmente.


Extendí mis manos y deshice los vendajes envueltos alrededor de su cabeza.


"Ya sean heridas pequeñas o grandes, me aseguraré de que no quede ni un vestigio de cicatriz".


Una vez que los vendajes se aflojaron, se reveló un rostro sin una sola mancha, y el par de ojos rojos de ese rostro comenzaron a temblar levemente.


"Si mueres, te devolveré la vida incluso si tengo que esforzarme".


Sonreí mientras miraba mejor el rostro de Charlotte.


"Entonces, ¿cuál podría ser el problema?"


Retiré mis manos, recogí mi hamburguesa y le di otro bocado grande.


Charlotte, claramente aturdida, no dijo nada durante un rato.


Empujé su hamburguesa sin tocar hacia ella y le pregunté: "¿Cuál es tu respuesta?"


Ocurrió un cambio en su expresión. Su anterior rostro sin emociones se desmoronó y una sonrisa verdaderamente radiante se formó en sus labios.


"Sí tienes razón. No hay ningún problema ".


**


(TL: en tercera persona POV.)


El sol se puso más allá del horizonte y la noche visitó el mundo una vez más.


Era tarde en la noche; Oscal fruncía el ceño profundamente.


Estaba observando los movimientos de Charlotte y continuó inclinando la cabeza de un lado a otro.


'Algo en ella ha cambiado'.


Actualmente estaba entrenando contra los caballeros de la Cruz Dorada.


Sus movimientos fueron notablemente más suaves. Tal cosa no sería posible solo porque ella hubiera sanado su cuerpo.


Sus ojos, que parecían carecer de energía, ahora estaban llenos de una resolución endurecida.


Cada vez que daba un golpe con su espada, los caballeros de la Cruz Dorada tenían que dar pasos vacilantes hacia atrás.


'... No es solo la fatiga de su cuerpo, sino que incluso su mente se ha renovado. ¿Encontró un pilar de apoyo en el que apoyarse?


Oscal siguió observándola con gran interés.


Charlotte respiró hondo. Ella estaba recordando el evento de más temprano en el día.


-Quiero convertirme en Paladín. Y me quedaré a su lado, alteza.


Por primera vez, le habló de sus verdaderas intenciones al Príncipe Imperial: su determinación de convertirse en su Paladín.


Y para alcanzar su objetivo ...


'No voy a renunciar.'


… Necesitaba volverse mucho más fuerte.


Charlotte pisó el suelo y luego realizó un poderoso corte hacia arriba con su espada.


El caballero de la Cruz Dorada se estremeció sorprendido y levantó su vaina para bloquear el golpe.


Su espada y la vaina del caballero chocaron en el aire.


En ese instante, se escuchó una fuerte explosión y la vaina del caballero se hizo añicos.


Incluso su cuerpo blindado fue derribado con fuerza y ??se estrelló contra los árboles cercanos antes de rebotar de nuevo al suelo. El Paladín se olvidó de su dolor y miró fijamente la espada de Charlotte, sus ojos bajo el yelmo no lograban disimular su sorpresa.


La divinidad estaba penetrando brillantemente en su espada. Brillaba con una luz sagrada como si la energía sagrada de los dioses y el metal se hubiera infundido para convertirse en uno.


La mandíbula de Oscal casi se cae al suelo.


Su expresión se volvió completamente estupefacta mientras murmuraba. “… Realmente excelente. ¡De hecho eres un monstruo! ¡Ni su majestad ni yo logramos alcanzar su nivel a su edad! " Se levantó de la silla. Mientras se acercaba a Charlotte, extendió la mano después de no poder reprimir su emoción. "¡Usted! Continuarás creciendo aún más. Y por el bien de la Familia Imperial ... "


"No quiero".


"¿Qué?"


Los pasos de Oscal se detuvieron.




Miró a Charlotte e inclinó la cabeza.


Tenía la cara vuelta hacia él, su mirada fija firmemente en el anciano. "No prometeré mi lealtad a la Familia Imperial".


La expresión aturdida de Oscal se arrugó instantáneamente. “… Niño tonto, ¿qué crees que estás diciendo ahora mismo? ¡Eres miembro de la Orden de la Cruz de Oro! Nos enfrentamos incluso a la muerte para cumplir con nuestro deber que su majestad nos ha otorgado ... "


“Me moveré según mis propios deseos. No soy el títere de nadie ".


A partir de este momento, quiso expresarse claramente.


Para anunciar a todos que no era una marioneta de nadie más que de los suyos.


Sin duda, Oacal la reprendería por ello. Y tampoco la dejaría simplemente libre. Para hacerla someterse, probablemente la entrenaría mucho más duro que nunca.


Sin embargo, eso es lo que deseaba.


Oscal siempre insistió en que necesitaba obedecer absolutamente todas las órdenes de 'su majestad'. El Santo Emperador decretó que Charlotte se convertiría en miembro de la 'Cruz Dorada', por lo que no tuvo más remedio que obedecer absolutamente eso. Mientras el emperador no haya cambiado de opinión, no debería haber un evento en el que ella sea rechazada o algo similar.


"T-tú, tonto, ¿qué estás ..."


Mientras Charlotte miraba a Oscal, mantuvo la cabeza en alto. "Si deseas tan desesperadamente convertirme en una marioneta, entonces será mejor que me sometas primero".


"..."


"Nunca me convertiré en un títere que actúe solo bajo las órdenes de su majestad o de usted, el vice capitán".


Oscal se quedó sin palabras. Simplemente se quedó allí con los ojos bien abiertos por la sorpresa. Luego se rascó la cabeza antes de mirarla. "Una persona sin lealtad hacia la Familia Imperial no puede ser parte de la Cruz Dorada".


“Definitivamente entraré en la Cruz Dorada. Pero solo una persona puede ordenarme ". Charlotte lo miró con un par de ojos penetrantes e inflexibles. “Allen Olfolse. El único señor al que serviré es él ".


“¡Hablas de tonterías! Existimos únicamente para servir al Santo Emperador. Mientras su alteza no sea el emperador, no podemos ... "


“Si ese es el caso, entonces lo convertiré en el próximo Emperador Santo. Lo convertiré en el sucesor legítimo que todos admiran ".


"..."


Oscal cerró la boca con firmeza.


Incluso los caballeros de la Cruz Dorada en los alrededores también la miraban con ojos atónitos.


¿Quería convertir al Séptimo Príncipe Imperial en el legítimo sucesor del trono?


Fue algo extraordinario decirlo en voz alta. Un paso en falso, e incluso la declaración en sí misma podría interpretarse como bastante "problemática".


Charlotte lo sabía, pero incluso entonces, no dudó ni un segundo en decirlo.


Si el Séptimo Príncipe Imperial deseaba convertirse en el próximo Emperador Santo, estaba decidida a hacer realidad ese sueño.


Como su espada y su escudo, tendría que hacer todo lo posible para apoyar su causa.


"... ¿Habéis oído eso?" Oscal volvió la cabeza y preguntó a los otros Paladines de la Cruz Dorada: "Dije, ¿escucharon todos lo que dijo hace un momento?"


Los miembros de la Cruz Dorada se encogieron de hombros sin decir palabra.


Las comisuras de los labios de Oscal se curvaron. Volvió a mirar a Charlotte y soltó una carcajada. "¡Jajaja! Esta niña, seguro que es otra cosa. Su majestad me ha enviado un pequeño juguete realmente interesante, ¿no es así? "


Volvió a sentarse en su silla.


Una expresión algo hueca se formó en su rostro mientras chasqueaba ligeramente la lengua.


"Existimos para dedicar todo nuestro ser al que posee el derecho legítimo al trono", murmuró como si estuviera hablando consigo mismo mientras se veía un poco arrepentido al mismo tiempo. “No sería un problema si su alteza realmente hereda el trono, tal como usted dice. Sin embargo, ahora mismo, no lo ha hecho. Cualquiera que se rebele contra la voluntad del Santo Emperador no puede permanecer como Paladín en la Orden de la Cruz Dorada. Maldita sea, y aquí estaba pensando que mi sucesor potencial finalmente ha aparecido. Parece que tendré que empezar a buscar de nuevo ".


Oscal soltó un largo suspiro y luego dio una orden a los caballeros de la Cruz Dorada.


"Uno de ustedes, vaya y tráigame la espada de Heraiz".


Los Paladines intercambiaron miradas antes de negar con la cabeza como para aceptar el hecho de que no podían hacer nada al respecto.


Un par de ellos entraron en la cabaña de Oscal y finalmente sacaron una sola espada.


“Por la presente declaro su expulsión de la Orden de la Cruz Dorada”, dijo Oscal mientras arrojaba la espada sacada de su cabaña en dirección a Charlotte. "Y en cambio, te asigno a la sexta fuerza ahora olvidada de la Familia Imperial que solía ser dirigida por la antigua casa de Heraiz".


La espada, mientras todavía estaba envainada dentro de la vaina de color blanco puro, cayó al suelo debajo de sus pies.


Oscal continuó. "... La Orden de la Cruz Blanca".


Ella lo miró confundida.


Sin embargo, Oscal simplemente ladeó la cabeza mientras una expresión desinteresada llenaba su rostro. "Charlotte Heraiz, la felicito por convertirse en la nueva directora de la Cruz Blanca".


Sus cejas se alzaron. Se agachó y recogió la vaina blanca, y luego desenvainó con cuidado la espada que estaba dentro.


Una hoja suave y resbaladiza saludó su vista. El arma en sus manos parecía invaluable, casi lo suficiente para ser llamada una 'espada divina'.


Mientras tanto, Oscal extendió su mano hacia un lado. Un caballero de la Cruz Dorada colocó una espada en dicha mano extendida.


El anciano extrajo lentamente el arma de la vaina dorada.


Charlotte Heraiz. Seguirás al que deseas servir ".


Inmediatamente se dio cuenta de lo que estaba a punto de hacer. Se arrodilló sobre una rodilla y bajó la cabeza.


La espada de Oscal tocó su hombro.


Lo protegerás.






La espada luego tocó su otro hombro. Y finalmente, se colocó en la coronilla de su cabeza.


“Te trataré como a mi igual a partir de ahora, como jefe de la casa del Marqués Heraiz. Ahora que estamos aquí, llevaré a cabo la siguiente parte de la orden secreta de su majestad ". Oscal declaró en voz alta y miró a Charlotte arrodillada. “Te convertiré en el ser más fuerte de todo el Imperio Teocrático. Para que puedas mantener tu vida, a diferencia de aquellos que tuvieron que dejar su majestad el Santo Emperador hace cincuenta años.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Luego dio un paso atrás.


Mientras tanto, los caballeros de la Cruz Dorada se distanciaron rápidamente de los dos.


Su líder levantó su espada y apuntó a Charlotte.


Oscal Baldur, el hombre al que actualmente se hace referencia como el mejor espadachín del imperio, se dirigió a ella.


"Te convertiré en un verdadero Paladín".


En el momento en que habló, una gran cantidad de divinidad brotó de su espada.

Hora de almorzar.


Como de costumbre, estaba en el mercado de Humite.


Ya habían pasado tres semanas desde que comencé mi vida académica.


Mientras Charlotte y Hais iban a buscar nuestra comida, Harman se acercó al banco en el que estaba sentado.


Él habló primero. "... Los nigromantes se han vuelto bastante activos últimamente, su alteza".


Se instaló en un lugar abierto junto al mío. No se sabía de dónde compró el jugo de fruta, pero como me lo dio de todos modos, le di las gracias y lo tomé.


Después de tomar un sorbo de jugo, respondí. “Sí, te escucho. Ni siquiera son cucarachas, pero después de que lidiamos con una, dos más aparecen de la nada ".


Últimamente he visto a esos bastardos todas las noches. Especialmente más en las afueras de Humite: allí se estaban reuniendo en algunos números.


Me aseguré de agarrar a los tontos tan pronto como vi uno y los interrogué a fondo, pero los resultados finales no fueron mucho para destacar.






"En serio, en primer lugar, no debería haber tantos Nigromantes en el mundo, así que, ¿está bien que envíen tantos como este?" Le pregunté a Harman.


“Estoy seguro de que lo ven como deshacerse de aquellos con poca esperanza de vida restante, su alteza. Incluso entonces, solo aquellos con habilidades por debajo del promedio ".


Oh, ¿entonces simplemente se estaban deshaciendo de los que se consideraban que no valían la pena reciclar?


Todo gracias a eso, yo tampoco iba a ninguna parte en este momento, ¿sabes?


Un gemido abandonó automáticamente mis labios. "Si son tan persistentes, entonces eso solo podría significar que esto del 'plan del Caos' todavía está avanzando ... ¿Qué pasa con el enviado de Aslan?"


"Todavía está en camino, su alteza".


"¿Y todavía lo niegan todo?"


"Si. Ese es probablemente el único método que tienen a su disposición en este momento, alteza. Desean fervientemente evitar librar una guerra dentro del territorio de Aslan. Sin embargo, eso no significa que tengan confianza en derribar el muro fronterizo y enfrentarse al Ejército Celestial tampoco ".


La Orden Negra todavía no se había rendido en… 'algo' todavía.


Y luego, el enviado de Aslan no había pospuesto el itinerario de visitar el imperio.


¿Estaban realmente planeando hacer la guerra?


Pero, ¿cómo planeaban atacar la región fronteriza custodiada por un enorme muro fronterizo, el Ejército Celestial e incluso la Orden de la Cruz Dorada?


O ... ¿tal vez no estaban realmente relacionados con la Orden Negra después de todo?


Mientras contemplaba profundamente los asuntos en cuestión ...


"¡Oh! ¿No es usted su alteza el Séptimo Príncipe Imperial?


La cabeza de Harman y la mía giraron hacia la voz a la vez. Allí estaba parada una mujer de la nobleza bastante hermosa, de entre treinta y cinco años.


Harman estaba tan atónito que estuvo a punto de vomitar el jugo de fruta en su boca. Para cumplir con el decoro establecido, se apresuró a ponerse de pie, colocó la mano sobre su pecho e hizo una profunda reverencia a la mujer. "E-este humilde sirviente saluda a la princesa consorte heredera, Lady Rose".


¿Princesa consorte heredera?


Me sorprendió y rápidamente activé [Mind's Eye] para ver correctamente a la noble.


[Nombre: Rose Darina.


Edad: 45


Atributos: constitución frágil, mente débil, confusión y caos, obsesión atada a la locura.


+ ¡Definitivamente convertiré a mi hijo en el próximo Emperador Santo! ¡Ah, ah, mi amado Príncipe Heredero! ¡Te quiero mucho!]


Después de ver su nombre a través de [Mind's Eye], me sorprendió aún más que antes. Según la información que Harman me proporcionó en el pasado, ella era la segunda esposa del Príncipe Heredero Imperial desaparecido.


Rose Darina.


Ah, y también era la madre del Tercer Príncipe Imperial Ruppel.


Realicé un pequeño saludo sencillo.


Ella respondió con ojos sonrientes y lentamente se acercó a nosotros. "¿Qué le trae a esta hermosa ciudad, su alteza?"


Aunque fue solo por un breve momento, la forma en que me miró no fue lo que llamarías agradable. Parecía que me detestaba tanto como a Ruppel.


Le devolví la sonrisa y respondí alegremente. “Comencé a asistir a la academia por recomendación del hermano Ruppel”.


Como no podía decir exactamente que vine a torturar a los nigromantes y robar sus técnicas, decidí inventar otra excusa.


Rose frunció el ceño levemente. "¿Mi Ruppel lo hizo?"


'Mi Ruppel', dijo. Parecía que realmente se preocupaba por su hijo.


“Pensar que el Segundo Príncipe Imperial, mi hijo, no se lo diría a su propia madre. Cuán triste es, debo decir ".


"... ¿Segundo Príncipe Imperial?"


Incliné la cabeza en ligera confusión.


¿De quién estaba hablando?


Ahora que lo pensaba, de todos mis hermanos de la Familia Imperial, Harman no me había contado mucho sobre los parientes de Rose hasta ahora por alguna razón.


Le susurré al oído a Harman: “Oye, Harman. ¿Quién es este Segundo Príncipe Imperial?


Un ataque de sudor frío repentinamente estalló en su rostro. "E-eso es ..."


"¡Madre!"




Fue entonces cuando un carruaje tirado por caballos se detuvo repentinamente en la calle frente a nosotros. El que se bajó del vehículo resultó ser nada menos que Ruppel Olfolse.


Se veía claramente aturdido al encontrar a Rose aquí, y rápidamente corrió directamente hacia nuestra ubicación. Una brillante sonrisa floreció en su rostro mientras miraba a su hijo, y una vez que se acercó lo suficiente, lo abrazó de todo corazón.


“¡Ah, ah, mi querido hijo Ruppel! Tu madre ha venido a verte. ¿Cómo puedes ser tan adorable, hijo mío? Si tu padre, el Príncipe Heredero, ve lo bien que has crecido, ¡estará muy complacido!


"N-no, la cosa es ... madre ..."


Mientras tartamudeaba, Ruppel desvió la mirada y su expresión se endureció instantáneamente después de verme.


Bueno, debe sentirse bastante avergonzado en este momento. Era un joven que ya había alcanzado la mayoría de edad, pero que, después de todo, su madre lo abrazaba y lo adulaba en público.


¿Fue por eso? Ya sabes, ¿la razón por la que fue etiquetado como un niño de mamá en el palacio imperial?


"Hijo mío, ¿ya disfrutaste tu comida?"


"M-madre, por favor piensa en la dignidad de ..."


"Tu madre cocinó personalmente tu comida hoy".


¡Qué visión tan saludable entre una madre y su hijo!


Quiero decir, sería bastante difícil ver cualquier otra combinación de madre e hijo que se preocupara el uno por el otro hasta este punto dentro de la Familia Imperial, después de todo.


Justo cuando comencé a chasquear la lengua para sacar este sentimiento amargo ...


“¡Ah, ah, mi querido Ruppel, el Segundo Príncipe Imperial! Debes manejar bien el próximo asunto, hija mía. Habla bien con el enviado de Aslan. Lo entiendes, ¿no? ¡Mi querido Ruppel! ¡Mi amado primer hijo! "


Me congelé en el acto y alterné mi mirada entre Ruppel y Rose.


Oye, espera. ¿De qué estaba hablando? ¿No el tercero, sino el segundo príncipe imperial?


"¿Qué quiere decir ella?" Le escupí una pregunta a Harman casi por reflejo. “¿Segundo Príncipe Imperial? ¿No es el tercero?


Ruppel apretó los dientes mientras miraba a Harman.


Este último susurró apresuradamente en mi oído: "Te lo explicaré más tarde, alteza".


… ¿Hubo alguna otra circunstancia en juego aquí?


“M-madre, por favor súbete al carruaje por el momento. Me preocupará mucho si decide dar un paseo solo, ¿sabe? ¿Qué pasa si te pierdes como la última vez y ... "


"Lo entiendo, hijo mío".


Rose asintió con la cabeza, pero antes de subir a bordo del carruaje, me lanzó una mirada bastante desagradable.


Mientras tanto, Ruppel sacó un 'artículo' del interior del carruaje. "Es lo que me pediste".


Luego arrojó el artículo en cuestión: un libro.


Lo atrapé y eché un vistazo. Estaba envuelto firmemente en una tela. Las cadenas de acero deben haberlo atado firmemente porque también pude sentir la distintiva textura dura debajo de la tela.


Parecía que lo que estaba sosteniendo en este momento era la "cosa" de la que hablamos la última vez, el grimorio utilizado por el Rey Nigromante Amon.


Sin embargo, me olvidé de celebrar esta adquisición y simplemente miré a Ruppel. "Hermano, qué pasó ..."


"No necesitas saber".


Esa fue la respuesta cortante de Ruppel cuando desapareció en el carruaje. El vehículo se puso en marcha y pronto pasó más allá de mi campo de visión.


Solo pude fruncir el ceño un poco mientras miraba la parte trasera del carruaje. "... Harman, ¿qué está pasando aquí?"


Dejó escapar un gemido audible.


Podría haber sido el vice capitán del Paladin Corps, pero eso no significaba que pudiera discutir libremente los asuntos de la Familia Imperial.


“¿Seguirás desobedeciendo incluso si te ordeno como Inquisidor de la Herejía? ¿Cómo puede el Tercer Príncipe Imperial convertirse en el Segundo? "


Miré directamente a la cara de Harman.


Más sudor frío comenzó a fluir por su rostro. Finalmente se dejó caer en el banco antes de abrir la boca.


"... Este asunto es algo que incluso los nobles de la Corte Imperial evitan discutir, su alteza." A pesar de que se masajeó las sienes mientras me miraba, siguió adelante independientemente. “Si me ordena que responda, entonces me veo obligado a hacerlo, pero aun así, le imploro que no le cuente esto a nadie. Por favor."


De todos modos, no tengo a nadie con quien charlar.


Harman gimió de nuevo antes de comenzar su relato.


Rose Darina.






Aparentemente, estaba profundamente enamorada del Príncipe Heredero Imperial y dio a luz a su hijo después de convertirse en su segunda esposa.


Ese niño era el Segundo Príncipe Imperial. Pero incluso antes de que el bebé pudiera disfrutar de la luz exterior, el cordón umbilical se enredó alrededor de su garganta y terminó muriendo en su útero.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

"¡¿Qué ?!"


“… Fue una tragedia horrible, alteza. A pesar de la presencia de varios sacerdotes a su lado, no pudieron revivir al bebé muerto ".


Rose se sorprendió por lo sucedido.


Para entonces, ella también había seleccionado nombres potenciales para su bebé. Si era un niño, Ruppel, pero si era una niña, Lucy.


Sin embargo, su hijo nació muerto. Rose terminó cayendo en las garras de la conmoción y gimió con tristeza mientras agarraba al bebé.


El Príncipe Heredero Imperial también lo encontró desgarrador y le otorgó el título de 'Segundo Príncipe Imperial' al bebé antes de darle un funeral adecuado.


Pero incluso entonces, Rose todavía no pudo escapar de su dolor. Pasaba todos los días de vigilia llorando. El Príncipe Heredero aparentemente se quedó a su lado y trató de calmarla de alguna manera, pero ella no mostró signos de mejorar.

La enfermedad de su mente empeoraba progresivamente con cada día que pasaba. Eventualmente comenzó a llamar a un joven sirviente por el nombre de su hijo, Ruppel, e incluso se refirió a una pequeña muñeca en su mano como su propio hijo.


Llegó al punto en que ella terminaría todas sus frases con las palabras claramente inestables de: "Eres un niño que hará feliz a su alteza el Príncipe Heredero".


Le pregunté: "... ¿No había una manera de curarla?"


“Un sacerdote ciertamente puede curar las heridas y enfermedades del cuerpo de uno, alteza. Sin embargo, lamentablemente son impotentes cuando se enfrentan a las enfermedades mentales ”.


Siguió un período de tiempo lleno de desesperación. El Príncipe Heredero decidió tener otro hijo con Rose, creyendo que sería lo mejor para su futura felicidad.


Debe haber pensado que eventualmente se olvidaría del dolor en su corazón y llevaría una nueva vida a partir de ese momento.


Pero entonces, cuando quedó embarazada del actual Tercer Príncipe Imperial Ruppel, surgió un nuevo problema.


La voz de Harman tembló como si el recuerdo fuera demasiado doloroso para recordarlo. "Fue por esta época cuando Lady Rose terminó cometiendo un acto que nunca debería haber hecho".


"Algo que ella nunca debería haber hecho, ¿verdad?"






El sudor frío continuó goteando por el rostro de Harman. Se echó el pelo hacia atrás y, tras una larga vacilación, abrió la boca una vez más. "Ella ... logró revivir al Segundo Príncipe Imperial".


"..."


Un escalofrío escalofriante recorrió mi piel.


En la larga historia del continente, [la resurrección] nunca había tenido éxito ni una sola vez. No importaba qué Mago, Alquimista o Sacerdote lo intentara, al final, todos fallaron por completo.


Ni siquiera los Santos y Saintesas anteriores lograron llevarlo a cabo, así que obviamente, fue imposible para todos los demás. Con la única excepción de alguien como yo que poseía los poderes de un Nigromante y un Sacerdote.


Sin embargo, ni siquiera yo podría revivir a una persona muerta si la hubieran dejado pudrir durante mucho tiempo.


Entonces, cuando dijo que ella 'revivió' a su bebé muerto, solo podría significar ...


"... Como un no-muerto, eh."


Harman respondió con tristeza: “Sí. Fue un acto impensable para alguien de la Familia Imperial ".


"¿Pero cómo? Espera, ¿estás diciendo que es una nigromante?


“Todavía no hemos descubierto cómo lo logró, alteza. Algunos postularon que los Nigromantes de alguna manera la habían hechizado. Como resultado, la corte imperial inició una operación a gran escala para detener y ejecutar a los Nigromantes en ese entonces ".


El príncipe heredero se desesperó y, a partir de ese día, se distanció de Rose. Incluso tuvo que eliminar a su propio hijo nacido muerto.


Incluso entonces, Rose actuó como si no tuviera idea de lo que había hecho.


Quizás con una sincronización excelente, el Tercer Príncipe Imperial nació en ese momento. Rose comenzó a pensar en el niño como el Segundo Príncipe Imperial.


Y así fue como el Tercer Príncipe Imperial terminó siendo llamado Segundo Príncipe por su propia madre, e incluso heredó también el nombre del bebé muerto.


La razón por la que todavía lo llamaba así era probablemente su condición mental, la 'enfermedad de la mente', que no había sanado en absoluto.


"Bueno, esa fue una prueba bastante horrible".


Hmm, el trío de 'caos, confusión y obsesión' que apareció cuando la miré a través de [Mind's Eye], supongo que fueron causados ??por este evento, entonces.


Negué con la cabeza. “Qué evento tan trágico fue ese”.


"Sí, de hecho es así, su alteza."


Incluso mientras decía eso, Harman suspiró profundamente como si todas sus fuerzas lo hubieran abandonado en ese momento.


**


(TL: en tercera persona POV.)


Rose y su hijo viajaban en el carruaje. Tenía la mitad inferior de la cara cubierta con un abanico.


Entrecerró los ojos y dijo: "Allen Olfolse, ese niño se ve bastante saludable estos días".


Ruppel se estremeció un poco ante su repentina observación y desvió la mirada hacia su madre.


Ella continuó. "Hubiera sido mucho mejor si él también muriera cuando Yulisia fue asesinada".


Esas palabras profundamente frías enviaron escalofríos por todo el cuerpo de Ruppel. “Madre, sigue siendo mi hermano pequeño. Te ruego que te preocupes por lo que ... "


“Pensar que no lograron asesinarlo durante su exilio. Parece que la Orden Negra también es inútil ".


Ruppel contuvo el aliento.


Los ojos de serpiente de Rose ahora estaban firmemente clavados en su hijo. “Nunca debes perder con ese chico, ¿entiendes? Por el bien de tu padre, el Príncipe Heredero, debes heredar el trono del Santo Emperador pase lo que pase. Si fallas, ¿cómo volverá a ser amado por él? ¿No estás de acuerdo, Ruppel? Mi amado Segundo Príncipe Imperial ".


Ruppel se estremeció donde estaba sentado.


Esta mujer ... definitivamente estaba rota. Su amor excesivo la había destrozado sin remedio.


Con su mente tan contaminada por el caos, la confusión y la obsesión, ya no era una humana sino un monstruo que había descartado su humanidad.


Ella dio a luz a un niño que nació muerto, el Segundo Príncipe Imperial, que estaba destinado a ganarse el afecto del Príncipe Heredero para sí misma. Eso la puso demasiado impaciente. Sus temores sobre su interés en su menguante enfermaron su mente hasta este punto.


"Madre, tal vez sea hora de que dejes de criar al padre en el ..."


La mirada de Ruppel se desvió hacia un lado.




Fue entonces cuando notó a la sirvienta sentada junto a su madre.


La criada de cabello negro y ojos negros estaba mirando a Ruppel con una mirada verdaderamente fascinante. Mientras lo hacía, levantó las manos y masajeó suavemente los hombros de Rose.


Ruppel se estremeció y se puso rígido un poco.


"¿Qué quieres decir, hijo mío?"


La voz de Rose despertó a Ruppel de nuevo, él negó con la cabeza con urgencia.


"... No, no hay nada de qué preocuparse, madre".


"Ahora que lo pienso, el enviado debería llegar pronto, ¿no?"


“S-sí. De hecho, madre ".


Ruppel aflojó sus cuellos ante la sofocante sensación.


“Haga todo lo posible por resolver bien este asunto. Servirá como una oportunidad enviada por el cielo para que te conviertas en el próximo Emperador Santo, después de todo ".


"... Eso lo grabaré en mi corazón, madre".


Ruppel aspiró más.


También sabía que no podía permitirse el lujo de cometer errores en el próximo evento. Por el bien de sí mismo y de su madre, definitivamente necesitaba tener éxito.


Ruppel abrió el tabique del asiento del cochero y se dirigió al conductor. “Nos dirigimos a la región fronteriza de Aslan. Iré a saludar al enviado ahora ".


**


En el muro fronterizo gigante del reino de Aslan.


El enviado de Aslan, a quien se le había concedido permiso para entrar en el territorio del imperio, entró por la brecha abierta de la enorme puerta de este muro que actualmente está siendo tripulado por los Paladines del Ejército Celestial del Imperio Teocrático.


El enviado iba vestido con una bata holgada. Además de sus ojos, el resto de su rostro estaba escondido detrás de un pañuelo rojo.


Varios Nigromantes lo seguían por detrás como guardias. Todos ellos estaban equipados con una espada en sus caderas, mientras que sus manos derechas llevaban bastones mágicos.


El enviado montó a caballo y pasó por la enorme puerta, y una vez que cruzó a salvo, se quitó el pañuelo de la boca.


"Así que esta es la tierra de los dioses, ¿verdad?"


Sus ojos se agrandaron por la sorpresa.


Luego miró detrás de él, más allá de las puertas por las que acababa de pasar.


Allí estaba, el páramo seco y desolado donde solo soplaban los vientos de arena.


Volvió la cabeza y miró al frente.


Una tierra bendecida llena de colinas verdes y fértiles que fueron acariciadas suavemente por la brisa refrescante.


Solo pasó por una única puerta de entrada, pero la diferencia entre dos áreas era demasiado marcada.


Si Aslan logró adquirir esta tierra fértil, entonces sería lo mismo que adquirir el cielo mismo.


El enviado se tomó su tiempo para contemplar y admirar los campos verdes abiertos de par en par antes de desviar la mirada hacia él.


Pudo ver numerosos Paladines alineados cerca del muro fronterizo.


Estos Paladines, armados desde la parte superior de la cabeza hasta los dedos de los pies sin ninguna abertura de la que hablar, estaban allí como estatuas inmóviles.


… El Ejército Celestial. Una de las cinco fuerzas principales del Imperio Teocrático, que obedeció absolutamente las órdenes del Santo Emperador.


Aunque su nivel general de habilidad se quedó un poco atrás en comparación con las otras Órdenes de la Cruz, aún poseían un poder abrumador si los juzgabas solo por su escala.


Con solo una palabra de su emperador, estos santos caballeros ignorarían la amenaza de muerte e invadirían Aslan. Eso resultaría en que el territorio de Aslan, que ya era un páramo para empezar, se convertiría en una tierra quemada y en llamas en un instante.


"Le doy la bienvenida al imperio, señor enviado".


El enviado volvió la cabeza una vez más.






El Tercer Príncipe Imperial, Ruppel Olfolse, lo estaba recibiendo con una actitud digna y principesca. "Debe haber sido difícil viajar una distancia tan larga, señor enviado".


El enviado de Aslan formó una sonrisa considerablemente suave mientras miraba a Ruppel. Hizo una reverencia inteligente y ofreció su saludo también. “Este se llama Haima, un enviado especial enviado por su majestad de Aslan. Es un honor para mí conocerla, su alteza el Tercer Príncipe Imperial ".

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Haima continuó observando de cerca al Tercer Príncipe Imperial Ruppel.


“Te doy la más cordial bienvenida al Imperio Teocrático. Soy Ruppel Olfolse ".


Ruppel extendió su mano, y el enviado, Haima, estrechó la mano con una gruesa sonrisa grabada en su rostro.


Nadie era más importante que el Tercer Príncipe Imperial Ruppel Olfolse cuando se trataba de lo que sucedería pronto. Si este príncipe se utilizó bien, entonces Aslan debería poder adquirir todos estos campos verdes abiertos.


"Príncipe Imperial Ruppel, por favor cuídenos bien durante los próximos eventos".


Haima sonrió con los ojos.

