Chapter 10: 008. Imperial Prince is Hunting a Witch -1 (Part Two) 1

- Imperi ... -nim! 
- Pri ... Resc ... 
Los aldeanos no tuvieron tiempo de reaccionar. 
Sus voces se volvieron cada vez más distantes. 
Mi visión se oscureció. Un lobo enorme me mordía el hombro y me miraba con ojos furiosos. Con el horrible hedor de un cadáver en descomposición y una energía demoníaca repugnantemente espesa añadida encima también. 
… Maldita sea, era un lobo zombi. 
"¡¡Déjame ir!!" 
Sostuve la pala más corta y la apuñalé en el cuello de la criatura. 
Debido a que mi postura estaba mal y también con mi hombro mordido, no pude reunir suficiente poder detrás del golpe. Mi ataque ni siquiera infligió un pequeño corte en la gruesa piel del monstruo. 2
Ser arrastrado más profundo sería demasiado peligroso para mí. 
Al estar aislado dentro de la cueva solo, significaría que estaría rodeado de zombis y sería devorado con seguridad. 
"Al diablo esto...!" 
Concentré la divinidad en mis manos y luego activé la habilidad [Horrifying Curse]. Sentí que la divinidad se desvanecía inmediatamente de mi cuerpo. 
Cuando la sensación de mareo llenó mi cabeza, pude escuchar una voz débil. 
[Has concedido una bendición.] 
Ahora no era el momento de preocuparme por mi anemia o lo que sea. Las hojas de la pala brillaron suavemente. Mi herramienta de excavación ahora estaba imbuida con el efecto inverso de la [Maldición horrible], [Bendición]. 
"¡¡Maldito hijo de puta !!" 
La pala que llevaba el aura de la bendición divina se clavó en el cuello del lobo zombi. 
PUÑALADA-!! 
Olvídate del olor a carne quemada, la maldita cosa se desvaneció. 1
La sensación de un palillo de metal caliente derritiendo plástico se transmitió a través de mis dedos. La pala se hundió aún más. Sin embargo, el lobo zombi todavía no me dejó ir. 
"¡Hijo terco de ...!" 
Saqué la pala y apuñalé al maldito lobo de nuevo. 
Finalmente... 
Auge...! 2
Finalmente me las arreglé para salir de las fauces de la maldita cosa después de que su cuello se derritió por completo y su cuerpo colapsó en un montón. 
Rodé desgarbado por el suelo varias veces. La pila de huesos y cadáveres en descomposición actuaron como cojines para suavizar mi aterrizaje. 
Mientras presionaba mi cabeza contra el suelo, grité: "¡Uwaaaahk! ¡¡Esto duele! ¡Este ... hijo de puta ...!" 
En serio hombre, el dolor no fue una maldita broma. 
Mi mano temblorosa llegó hasta mi hombro herido. Me estremecí cuando mis dedos tocaron la carne arrancada. Casi como si me hubiera quemado algo, un calor intenso se elevó de la herida. 
No podía decir si estaba gritando o gruñendo de dolor cuando murmuré para mí mismo: "¡¿Por qué tengo que pasar por esta mierda de todos modos ?!" 
Sostuve mi hombro e inyecté divinidad en la herida. 
Esta era la habilidad curativa básica que poseían la mayoría de los sacerdotes. También agregué la habilidad [Horrifying Curse] en la parte superior. No, tal vez debería cambiarle el nombre a [Bendición]. 
Sentí que la divinidad abandonaba mi cuerpo y, a su vez, la herida se curó a un ritmo visible. 
La energía demoníaca que impregnaba mis músculos causó una reacción negativa y mi piel se rompió, pero eso solo duró un rato. Los huesos rotos se realinearon a medida que crecía la carne nueva para reemplazar la vieja. 5
"Ese maldito dolor". 
Esta reacción adversa entre la divinidad y la energía demoníaca: curar la herida por mordedura de los no-muertos siempre estaría acompañada de un dolor horrible. 
Solo después de que la herida estuvo completamente curada sin una cicatriz, respiré aliviado. 
"... No, espera. No debería relajarme en este momento." 
Tal vez debería culpar al miedo instintivo que sentí por el repentino ataque del síndrome de hablar conmigo mismo. Escaneé mi entorno, pero mi visión permaneció oscura. No pude ver nada correctamente. 1
Pero eso también duró poco tiempo. Rápidamente pude confirmar la ubicación de las criaturas arrastrando los pies hacia mí gracias a [Mind's Eye]. 
- Ku-oohhhh .... 
Sí, era una horda de zombies. 
Los zombis, a medio camino de convertirse en esqueletos después de que la mayor parte de su carne se pudrió, se tambaleaban y avanzaban hacia mí, con las mandíbulas abiertas como si hubieran descubierto un sabroso manjar frente a ellos. 
"... Estoy jodido." 
Ya estaba bastante fatigado, ¿pero ahora tenía que luchar contra ellos también? 
¡Ahh, la diosa del amor y la misericordia, Gaia! 2
"... Por favor, por favor, perdóname una vez, ¿quieres?" 10
Le rogué a la diosa silenciosa mientras mis manos agarraban la pala con más fuerza. 
** 
Toda la cueva se llenó de un hedor repugnante. 
Los cadáveres en descomposición y los huesos desechados literalmente rodaban por el suelo. Como beneficio adicional, incluso a veces podía ver el bocadillo de muertos vivientes en ellos. 
Los zombis que estaban ocupados deleitándose con los huesos y la carne desechados me descubrieron y se levantaron de sus lugares. Se tambalearon mientras se acercaban. 
Afortunadamente, no había animales zombificados de pies ligeros entre ellos como el de antes. 
"Hombre, podría volverme loco a este paso." 
Al final resultó que, me arrastraron bastante adentro de la cueva. Esto significaba que no debería esperar a que los aldeanos vinieran a rescatarme. 
Levanté la pala antes de apuñalarla en el suelo. 
[El Charco Divino ha sido convocado.] 
Con la pala como centro, un charco lleno de agua bendita brotó del suelo. Se extendió rápidamente a mi alrededor en un diámetro de unos 5 metros. 
Los zombis que se acercaban se metieron en el charco y comenzaron a tambalearse antes de caer de bruces al suelo. Luego se desvanecieron lentamente. 
Desafortunadamente, otro zombi se puso encima de los zombis caídos y se acercó. Usando a sus 'camaradas' caídos como puntos de apoyo, estas malditas cosas lentamente se arrastraron hacia mí. 4
Qué montón de tenaces criaturas malvadas; meros esclavos de su deseo instintivo de devorar a los vivos a pesar de saber que ellos también perecerían en el proceso. Por eso también me sentí tan asustado. 
Rápidamente balanceé la pala hacia los que se acercaban a mí. 
Junto con un chasquido sordo, la cabeza de un zombi se hizo añicos, su materia cerebral podrida esparciéndose. 
Sabía que esto era simplemente para ganar tiempo y nada más. Necesitaba destruirlos por completo, por completo, y hacerlo en un área amplia también. 
"La [Plaga de la Debilitación]". 
Respiré hondo antes de murmurar estas palabras. Después de levantar la pala, la apuñalé de nuevo en el suelo y cerré los ojos. Una gran letra de Runa apareció repentinamente en el suelo debajo de los zombis, y luego, partículas que emitían luz brillante explotaron hacia arriba. 
[Ha realizado una bendición de área amplia]. 
Las partículas de luz que se levantaron del suelo entraron en contacto con los zombies, haciendo que su carne podrida se quemara. Uno por uno, los muertos vivientes se convirtieron en cenizas y se dispersaron. 
Uno, dos, siete, diez ... 
¡Agradable! ¡Esta funcionando! A este ritmo...! 
Lástima, justo cuando las esperanzas de supervivencia se formaron en mi corazón ... 
AUGE-!! 
... Mi expresión brillante se volvió sombría en un instante. 
Levanté la cabeza. 
- Ku-ooohhhh .... 
La maldita cosa tenía al menos tres metros de altura. 
Tenía un pelaje desgreñado que cubría su gruesa piel, junto con grandes brazos y un enorme torso. Una criatura bípeda que poseía garras en forma de gancho ahora estaba ante mis ojos. 
Murmuré para mí mismo, completamente aturdido por esta vista, "... ¿Un maldito oso zombie?" 11
Sí, de hecho era un oso zombificado. 
No sabía qué especie de oso era, pero ... 
[Nombre: Rey de la gula 5
Años: … 
Especialidad: morder, aplastar, aplastar, sacar órganos internos 
+ Actualmente fortalecido a través de Nigromancia.] 2
… Este tipo no era algo que pudiera manejar en este momento. 1
Una criatura bastante feroz se había convertido en un zombi, al parecer. 
"Sí, estoy perdiendo la cabeza aquí". 
Cada vez que el oso zombi daba un paso hacia adelante, yo también daba un paso hacia atrás. A pesar de que las partículas de luz de la bendición de área amplia tocaron su cuerpo, el maldito monstruo no tuvo problemas para mover su cuerpo. 
Luego aplastó a los zombies derretidos bajo sus pies y se metió en el charco de agua bendita. Su pelaje se derritió un poco, pero debido a su piel gruesa, el efecto fue mínimo, por decir lo menos. 
Este tipo estaba en un nivel completamente diferente en comparación con los zombis con los que había estado tratando hasta ahora. 
¿Debería correr ahora? Sin embargo, si mostraba mi espalda contra él, tenía la sensación de que de repente se abalanzaría sobre mí con un espantoso giro de velocidad. 
Las criaturas más aterradoras además de los zombis humanoides eran los depredadores no muertos. ¿Por qué? Porque poseían movimientos más rápidos que los humanos normales, por eso. 2
Si intentaba correr hacia la salida inclinada de la cueva, mi espalda se desgarraría en muy poco tiempo. Y probablemente me matarían en un instante. 
Apreté los dientes mientras mis manos sostenían la pala aún más fuerte. 
"¡¿Un hombre puede morir una vez, pero por segunda vez ?!" 7
Morir una vez por electrocución ya era más que suficiente para toda la vida. Definitivamente no quería morir de nuevo después de ser aplastado por un maldito zombie. 3
Extendí mis manos mientras recogía más divinidad. 
"La [resurrección de los muertos]". 3
Tan pronto como mis palabras llegaron a su fin, la divinidad se extendió rápidamente por el interior de la cueva, haciendo que los cadáveres encontrados dentro se retorcieran. 
Los zombis no muertos se levantaron lentamente mientras emitían partículas de luz blanca, sus respiraciones se llenaron de aura divina. 
- ¡¡Oh, ohhhh !! 2
Y luego, la cueva no fue sacudida por los aullidos escalofriantes de los no muertos, sino por cantos puros y limpios como un himno. 2
<008. El príncipe imperial está cazando a una bruja -1 (Parte uno y dos)> Fin. 

 

 

Chapter 11: 009. Imperial Prince is Hunting a Witch -2 (Part One) 

Diez zombis sagrados aparecieron ante mí. 9
Los hombros de los zombis recién convocados se desplomaron hacia adelante. Levantaron la cabeza ligeramente hacia arriba y observaron los alrededores. Entonces, sus mandíbulas se abrieron después de ver al oso zombie. 
Cada una de sus bocas se abrió tanto que sus mandíbulas se dislocaron y la piel de sus mejillas casi se desgarró. Y entonces... 1
- ¡¡Kiiiiiieeeeeehk !! 
Como si el himno de hace un segundo no fuera más que una mentira, escupieron un chillido mucho más extraño que el de un no-muerto normal. Sus músculos se retorcieron y se retorcieron, los vasos sanguíneos hinchados en las plantas de sus pies presionaron el suelo. 
Los diez zombis sagrados se agacharon en una posición de salto, luego explotaron hacia adelante pateando el suelo. Cavaron en las defensas del oso con un asombroso giro de velocidad. 6
Rápidamente rasgaron y cortaron violentamente el pelaje del oso y se escondieron con sus propias garras afiladas. 
- ¿Kku-ruk ?? 
El oso zombi volvió la cabeza de manera confusa. La piel dañada de su cuerpo comenzó a derretirse. 2
- ¡¡Kkiiiaaahk !! 
Los santos zombis abrieron sus fauces y se abalanzaron sobre el oso zombi, mordiendo y despedazando al monstruo. Su piel gruesa fue mordida mientras los músculos podridos de la criatura se extendían como queso derretido antes de ser finalmente cortados. 4
Los diez zombis sagrados desgarraron y devoraron implacablemente al oso no muerto. El enorme monstruo aullaba cada vez que los ruidos de masticar y rechinar resonaban en la cueva. Su gran cuerpo se tambaleó y comenzó a retroceder un poco. 1
"Esta funcionando." 
Formé una leve sonrisa. Empecé a creer que podría sobrevivir a esta terrible experiencia. 
Estos zombis sagrados no solo podían aumentar su velocidad y lanzarse a sprints, sino que su fuerza física también estaba en un nivel completamente diferente de los demás. Sus capacidades de ataque también eran mucho más altas que las de los zombis normales por lo que pude ver. 
Sí, esta fue la respuesta correcta. Como era de esperar de la profesión de Nigromante, apostar por los números era la mejor forma. 
¿No demostraron ampliamente esto los diversos 'tokusatsu' y los juegos de rol de diez centavos? ¡La suciedad de cinco o más personajes abriendo una lata de whoopass sobre un monstruo jefe! Esa es la verdad amigos. [1] 3
Al juego de los números no le importaba si eras un sobrehumano o no. Es por eso...! 
El oso zombie de repente levantó la pata y se abalanzó sobre los santos zombis. 
GRIETA-!! 
Acompañado por los sonidos de algo que se abrió de par en par, los torsos superiores de dos zombis sagrados se partieron por la mitad y volaron para estrellarse contra las paredes rocosas de la cueva. 
Mi expresión se congeló allí mismo. Desvié mi mirada hacia los zombis rotos que se estrellaron contra las paredes antes de mirar al oso zombi. 
La enorme criatura volvió a aplastar su pata. 
Su ancha y pesada pata delantera golpeó y destrozó el cuerpo de un desventurado zombi sagrado como un trapo gastado. 
Y luego, mientras los zombies hacían todo lo posible para roer al oso no muerto poco a poco, la maldita cosa simplemente arrojó todo su cuerpo contra la pared rocosa. 
AUGE-!! 
Tres de los zombis sagrados que se aferraban al oso fueron aplastados y se estrellaron en un instante. 
Tal vez ahora estaba demasiado molesto como para preocuparse, porque el oso zombi simplemente ignoró al resto que todavía se aferraba a su cuerpo y comenzó a marchar directamente hacia mí. 1
Solo podía mirar aturdido al monstruo que se acercaba. 
"... Estoy jodido." 
No tenía ni la más remota idea de que esta cosa fuera tan poderosa. Quiero decir, ¿no estaba demasiado dominado incluso si era un oso zombificado? 3
Como sea, necesitaba salir de este lugar. Este tipo no era algo con lo que pudiera luchar de frente. 
"¡Será mejor que empiece a correr ...!" 
Los ojos del oso zombi se abrieron abruptamente antes de bajar rápidamente su postura. Como un resorte, saltó después de patear el suelo. A pesar de que poseía un cuerpo tan grande y pesado, probablemente era el más rápido de todos los depredadores cuando se trataba de su capacidad para cargar hacia adelante. 
Garras enormes y largas que casi confundí con guadañas reales me dieron un rápido golpe. 
Hijo de un...! 
De inmediato concedí la bendición sobre la pala. Traté de levantar mi único equipo para defenderme, pero la pata del oso me golpeó y todo mi cuerpo se inclinó hacia un lado. 
EXPLOSIÓN-!! 
Me dolían las manos. No, espere un minuto, se sintió más como si la fuerza del impacto fuera similar a que todos mis huesos salieran de sus cuencas. 
"¡Uuuk ...!" 
Un breve grito se escapó de mis labios, cualquier apariencia que quedara de conciencia casi me abandona. Ese ataque de hace un momento fue lo suficientemente cruel como para romper la pala y partir mi cuerpo por la mitad. 
Sin embargo... 
Una letra de Rune estaba grabada en la pala con una tenue luz que rezumaba de ella. 
[Divine Aura se ha activado.] 2
[Su equipo se ha mejorado temporalmente]. 
¿Qué? Divino ... ¿De qué estás hablando? 
Mis ojos casi se salen de sus agujeros después de escuchar el mensaje resonando dentro de mi cabeza. 
La pala no se rompió. En cambio, sentí esta sensación de retorcerse en mis manos, el mango de la pala se sentía aún más seguro dentro de mi agarre. Por otro lado, las garras de aspecto peligroso del oso zombi desarrollaron grandes grietas antes de romperse en pedazos. 
Por supuesto, no fue como si hubiera logrado bloquear la totalidad del impacto. 
Me defendí del ataque, pero aun así terminé chocando contra la pared rocosa de la cueva, casi como una especie de bola desinflada. Vomité sangre cuando un dolor que podría compararse con el desgarro de todo mi cuerpo me atravesó. 
¿Que demonios? ¿Sobreviví? 
Eché un vistazo a la pala. La brillante letra de Rune desapareció gradualmente. ¿Qué fue de nuevo? El mensaje definitivamente decía [Aura Divina], ¿no? 
Tal cosa no estaba entre las habilidades provistas en el juego. 2
Espera, ahora no era el momento de sudar por algo como esto, ¿verdad? 
Defendí el ataque con la pala, pero el intenso y horrible dolor de mis entrañas me hizo preguntarme si todos mis órganos internos habían sido destruidos o algo así. 
"Euh-euh-euhk ...." 8
Inadvertidamente solté un gemido doloroso, mi mirada volvió a mi frente. Escuché pasos fuertes y sordos, el oso zombie se tambaleaba hacia mí. 
A este paso, seguramente moriría. 
Intenté usar la pala como palanca para ponerme de pie, pero me dejé caer en el suelo de nuevo cuando intenté hacerlo. 
'Ah ... definitivamente estoy jodido'. 2
No pude reunir ninguna fuerza en mis piernas. 
"¡Maldita sea, si tan solo mi habilidad fuera mayor!" 
Debería haber meditado al menos seriamente y haber intentado absorber mucha más divinidad o algo mientras estuve en el monasterio. Si hubiera hecho eso, podría haber disfrutado de la oportunidad de abrumar al oso zombie con el juego de números reales. 
El oso pasó a caminar sobre las cuatro patas. Tal vez al darse cuenta de que su objetivo ya no podía escapar, su paso se volvió bastante relajado también. La criatura pronto se detuvo cerca de mi posición y me miró, las comisuras de sus labios se arquearon hacia arriba. 
Urgh, este loco hijo de ... 
Vi la expresión de la criatura y me di cuenta de la verdad: el Nigromante desconocido estaba ocupado controlando a este mismo no-muerto en este momento. El bastardo debe haber estado mirando todo a través de los ojos del monstruo todo el tiempo. 
Entonces ... ¿la mujer secuestrada definitivamente era solo un cebo, entonces? 5
No hacía falta ser un genio para darse cuenta de que la mujer probablemente ya estaba muerta. Mi oponente probablemente solo quería mostrarles a todos que la mujer fue secuestrada viva. Después de todo, mantener a alguien con vida no sería de mucha utilidad para un Nigromante. 1
Si todavía estaba viva, probablemente terminaría convirtiéndose en una especie de conejillo de indias. O, ella ya ha sido asesinada y convertida en otro no-muerto, utilizado como herramienta para atraer a más aldeanos desventurados a su perdición. 4
Qué método tan barato y tacaño era. Como se esperaba de un Nigromante. 1
El oso zombi abrió las fauces de par en par. 
¿Qué tontería era esta? No podía estar seguro de si se trataba de una reencarnación o una posesión, pero aquí estaba, ya destinado al infierno solo después de tres meses de vivir en este lugar. 1
¡Ah, ah, querida Gaia! Si estás mirando, ¿no puedes ayudar a un pobre por una vez? Quiero decir, eres una diosa, ¿no? ¿La diosa del amor y la misericordia nada menos? 4
En ese caso, ciertamente puedes mostrarme algo de amor y misericordia salvando mi trasero, ¿verdad? 
Un adorable nieto del Santo Emperador está a punto de ser asesinado, así que ¿realmente vas a dejar que suceda? 
Todo tipo de cosas sin sentido llenaron mi cabeza. Probablemente debería culpar a este por el miedo a la muerte. 
Mi tez palideció y terminé murmurando los pensamientos que burbujeaban en mi cabeza, "Maldita sea, no hay forma de que me rescaten recitando una pequeña oración tonta ..." 
- ¡Kuuu-ooohhhh! 
La boca abierta del oso zombi estaba a punto de saltar sobre mí, pero entonces ... 
Pero luego lo vi. 
Vi un objeto blanquecino escabullirse detrás del oso zombi. 
No, espera un minuto, ¡¿no es esa una persona ...?! 
… Además, ¿es una niña? 1
Ella también llevaba un cuchillo de cocina. 8

24 
 

 

Chapter 12: 009. Imperial Prince is Hunting a Witch -2 (Part Two) 

"¿Eh?" 
Un jadeo que sonaba estúpido saltó de mi boca por sí solo. 
H-hey, ¿de dónde salió esta chica? 
Incluso cuando mi cerebro no pudo procesar completamente esta vista, la niña que colgaba del cuello del oso procedió a apuñalar el ojo de la criatura con el cuchillo. 
PUÑALADA-!! 
¿Fue porque perdió la vista ahora? El oso zombi aulló en voz alta y sacudió violentamente la cabeza. Sacó el cuchillo y luego lo apuñaló nuevamente en la cuenca del ojo del monstruo. Sus movimientos eran súper rápidos y violentos, también desconcertantemente precisos mientras apuñalaba una y otra vez. 1
Carne y sangre salpicaron por todas partes. 
Finalmente recuperé mi ingenio en este punto y levanté la pala en alto. Ésta era mi oportunidad. ¡Si no lo tomara, entonces realmente moriría aquí! 
"Muévete del camino-!!" 
¿Le llegó mi voz? ¿O fue por los movimientos del oso zombie? 
La niña fue arrojada lejos de la criatura como si fuera arrojada. Se estrelló violentamente contra el suelo, quizás porque no sabía cómo aterrizar correctamente. 
Usando el pequeño espacio creado entre ese momento y el oso girando su cabeza en mi dirección nuevamente, logré inyectar algo más de divinidad en mi pala. 5
Aunque tenue, un aura de color blanco puro impregnaba los extremos de la hoja de la herramienta. Reuní todas mis fuerzas y la apuñalé en la frente de la criatura. 
PUÑALADA-!! 
Inicialmente fui recibido por esta desagradable sensación de contacto, y eso fue seguido por el sonido de algo partiéndose por la mitad. 
Cualquier apariencia de resistencia del oso se detuvo de repente. Los bordes de la pala atravesaron la gruesa piel del monstruo y penetraron directamente en su cráneo. 
Y así, la criatura dejó de moverse por completo como un animal de peluche. La carcasa utilizada por la energía demoníaca para animar a los muertos vivientes, el cráneo, había sido destruida. Esto cortó el flujo de energía del Nigromante. 
Miré profundamente a los ojos del oso zombie que gradualmente perdió su luz. Estaba seguro de que el maldito Nigromante me estaba mirando a través de ellos incluso ahora. 2
Hablé mientras miraba directamente a esos ojos. "Siéntate y espérame, porque te pagaré todo por toda la mierda por la que me hiciste pasar". 5
Luego solté la pala. 
Auge-!! 
El oso zombie perdió el equilibrio y cayó de costado. La energía demoníaca que hizo que este gran trozo de carne podrida se moviera se había disipado por completo ahora, y el 'control remoto' fue cancelado como resultado. 1
Argh, muy agotador. 
Me dejé caer sobre mi trasero una vez más. 1
¿Qué tipo de dificultad innecesaria era esta? Escuché que los MC de otras novelas de fantasía que se vieron atrapados en este tipo de situación de repente se convertirían en munchkins, pero yo ... 1
"... Tengo que pasar por esta mierda." 
Esto fue evidentemente injusto. 
¿Por qué no me dieron un talento único en la vida o algo así? Estaba seguro de que no había ninguna historia con una progresión tan parecida a la de la batata hoy en día. [1] 5
Me senté allí, quejándome interiormente amargamente por la injusticia de todo esto hacia los cielos altos, solo para notar que alguien se me acercaba. Levanté la cabeza para ver que era la chica de antes. Ella ahora estaba frente a mí. 3
Su pelo blanco estaba teñido de sangre. Me miró sin decir palabra con sus ojos igualmente carmesí y hundidos. El pelaje y la carne ensangrentada del oso permanecieron en el cuchillo de cocina que tenía en la mano, la sangre goteaba de él. 
"¿Ahora que?" 
Mis palabras hicieron que la niña se estremeciera un poco y, por alguna razón, levantó el cuchillo en su mano y lo agitó. Sus labios se movieron mientras formaba una sonrisa. 
¿Podría ser que estaba tratando de saludarme? 
Bueno, ese es el tipo de sonrisa que podría hacer un asesino en serie de una película de slasher. 5
De repente recordé el incidente en el que la golpeé sin piedad en la cabeza con la pala no hace mucho. ¿Quizás debería haberme reprimido un poco entonces? 1
Tú, eh, no estás tratando de apuñalarme con ese cuchillo, ¿verdad? 1
"¡Príncipe Imperial-nim! ¡Su alteza ...! ¿Está bien?" 
Más bien tardíamente, la voz de la salvación entró en mis oídos. 
Qué buen momento fue este, ya que ni siquiera podía mover mi cuerpo correctamente en ese momento. Sería muy difícil salir ileso si fuera atacado por algo hostil en mi condición actual. 
Sin embargo, lo que es más importante, necesitaba que alguien hiciera algo con esta atmósfera incómoda entre la chica y yo. Los aldeanos finalmente llegaron a mi ubicación. Descubrieron al oso zombie y se congelaron al instante. 
El señor Hunter estaba entre el grupo de rescate y después de echar un vistazo al oso inmóvil, su tez se volvió de un blanco ceniciento. "Este ... ¡¿no es este el Rey de la Gula ?!" 
Qué título tan aterrador fue. 
Solo tenía que preguntarle a nuestro Señor Cazador al respecto, "¿Sabes acerca de esto?" 2
Hunter Hans alternó su mirada entre el oso zombi y yo, luego respondió con una expresión incómoda en su rostro, "Esta cosa, es una de las criaturas más peligrosas que deambulan por aquí, su alteza. Vive en la Tierra de los Espíritus Muertos y se alimenta principalmente de zombis ". 
Según él, este bastardo de oso disfrutaba de una piel tan gruesa que podía resistir fácilmente a docenas de zombis que lo atacaban al mismo tiempo. De hecho, era tan aterrador que, si encontraran pareja y consiguieran una pequeña descendencia, incluso podrían cazar un verdadero 'Troll' también. 
Por eso era tan fuerte, eh. 
"¿De verdad mataste esta cosa, alteza?" 
"No, ya era un cadáver cuando llegué aquí." 
Simplemente me encogí de hombros. 
Las cosas podrían complicarse si los aldeanos se enteran de que maté al monstruo confiando en las habilidades del Nigromante. Espera, ahora que lo pienso, ya había un testigo aquí, ¿no? 7
Moví la cabeza y miré a la chica. Ella me miró mientras inclinaba la cabeza. 
Había muchas posibilidades de que me viera convocar a los santos zombis. Sin embargo, ella no dijo nada sobre ellos y simplemente se quedó allí. Podría ser que ella no era del tipo hablador o que en realidad no vio nada. 1
Los aldeanos miraron a la chica con el cuchillo de cocina y luego a mí mientras formaban expresiones extrañas. 
"¿Por qué esta pequeña niña aquí?" Pregunté, y mi pregunta incitó a Gril a formar una expresión de preocupación en su rostro. 2
Él respondió: "Tampoco teníamos idea de que ella nos estaba siguiendo, alteza. Justo cuando el lobo te arrastraba dentro de la cueva, ella saltó de los arbustos". 1
Seguramente no podría haberme perseguido pensando que no quería perder el objetivo de su venganza de esta manera, ¿verdad? 
Un pensamiento bastante ominoso decidió acampar en mi cabeza. El cuchillo en su mano parecía brillar aún más por alguna razón. 2
Sonreí torpemente y traté de levantarme. Sin embargo, me tambaleé inestable porque todavía no tenía fuerzas en mis piernas. Rápidamente se acercó y me levantó. 
Me estremecí y la miré, solo para descubrir una sonrisa arrastrándose en su rostro inexpresivo. Sus labios podrían haberse curvado, pero no había ningún movimiento en sus ojos. Cualquiera podría decir que estaba forzando una sonrisa, y esto solo logró enviar un escalofrío por mi trasero. 8
¡Por favor, por favor! ¡Alguien más me ayude aquí! Esta chica, de repente podría apuñalarme en el estómago con el cuchillo, ¿sabes? 7
No se sabía si Gril sabía cómo eran mis pensamientos actuales o no. Simplemente alternó su mirada entre la chica y yo antes de señalar hacia la salida de la cueva. "Bueno, salgamos de aquí por el momento. Se ve muy cansada, alteza, así que regresemos y descansemos antes ..." 2
"¿Por qué quieres irte tan rápido? Deberíamos ver esto hasta el final ahora que están todos aquí". 
"¿¿Perdóname??" 
Señalé las partes más profundas de la cueva. "Terminemos con esto ahora mismo". 
"P-pero ..." 
Gril miró al oso con el imponente nombre de 'Rey de la Gula'. Aunque le dije que la criatura ya estaba muerta cuando la encontré, no pareció creerme. 1
Pero, de nuevo, había una pala difícil de pasar por alto que sobresalía de su frente, por lo que cualquier persona con ojos podría darse cuenta de que alguien la mató. 5
Los aldeanos deben tener miedo de otro posible oso zombificado que pueda esconderse más profundamente en su interior. 
La niña parecía bendecida con un ingenio rápido, porque me ayudó a moverme hacia la pala. Luché un poco antes de finalmente arreglármelas para arrancarlo de la criatura muerta. 
"Supongo que al otro lado no le quedan más zombis", traté de tranquilizarlos. 
"¿Su Alteza?" 
Simplemente estaba adivinando. No había garantías de que a nuestro enemigo ya no le quedaran tropas de muertos vivientes. Sin embargo, ya llegué tan lejos y no había manera de que dejara escapar al bastardo. 
"No hay más zombis. Incluso si quedan algunos, deberían estar en el mismo nivel que aquellos contra los que luchaste en el monasterio. No solo eso ..." 
Eché un vistazo a nuestro entorno. Solo entonces los aldeanos notaron la extrañeza de la cueva en la que se encontraban. La cueva donde no debería existir ni una pizca de luz, estaba brillantemente iluminada. 
Todo esto fue gracias al leve rastro de divinidad que aún permanecía en los alrededores. 
"Ese cabrón se escapará si no actuamos ahora." 
Dado que toda la cueva fue bañada por la divinidad, los zombis persistentes no deberían presentarnos problemas. 
Estudié las partes más profundas de la cueva que estaban envueltas en la oscuridad y dije: "Ese Nigromante ... ese bastardo está en algún lugar de esta cueva". 
Así es, simplemente no podía retroceder hasta que atraparan a nuestro enemigo. 
¡Necesitaba hacer pagar al tonto por hacerme pasar por un escurridor! 
<009. El Príncipe Imperial está Cazando a una Bruja -2 (Parte Uno y Dos)> Fin. 

21 
 

 

Chapter 13: 010. Imperial Prince is Hunting a Witch -3 (Part One) 

Todos los aldeanos contuvieron la respiración en el momento en que escucharon 'Nigromante' salir de mi boca. Después de intercambiar miradas, agarraron las herramientas agrícolas en sus manos con más fuerza. 
La luz de sus ojos se volvió hostil. 
Bueno, finalmente descubrieron dónde se escondía el bastardo que destruyó sus vidas y sus hogares, así que sin duda, su ira debería estar hirviendo como loca en este momento. 
"¿Qué debemos hacer con Charlotte?" 
Gril miró a la niña. Sin embargo, esta última simplemente negó con la cabeza. 
Sus labios fuertemente cerrados se separaron un poco, "Yo ... voy contigo". 
"Se volverá muy peligroso. Por eso deberías ..." 1
"Voy contigo." 
"Charlotte, nos estás poniendo en un aprieto aquí. No seas terca, y ..." 
Ella miró a Gril con un rostro completamente sin emociones. Sus ojos carmesí no parpadearon ni una sola vez. 5
"Voy contigo." 
El aire pareció volverse mucho más pesado en ese momento. 1
Este era el tipo de presión que ninguna joven debería ser capaz de emitir, pero a pesar de eso, se apoderó de nosotros de todos modos. El hombre que sentía más su mirada hundida y sin emociones era Gril; rápidamente se tragó la saliva. 2
Poco tiempo después, los aldeanos, incluido Gril, volvieron la cabeza y evitaron mirarla a los ojos. 
"...Entendido." 
Cuando se enfrentaron a una serpiente venenosa que competía por sangre, los desventurados cachorros, los aldeanos, quedaron petrificados más allá de la salvación. 1
Luego me preguntó con indiferencia como si finalmente hubiera obtenido su permiso de los adultos. "Te apoyaré, pero ¿estará bien?" 
No dije nada mientras la estudiaba en silencio durante un rato. Aunque nuestras miradas estaban entrelazadas, ella no trató de evitarme. Bueno, ella usó un cuchillo de cocina para luchar contra los zombis, así que esto era bastante comprensible. 
Si nos encontráramos con más muertos vivientes más tarde, esta chica debería resultar mucho más confiable que estos hombres sanos de la aldea. Además, ella era la única que podía apoyarme adecuadamente de todos modos debido a nuestra altura similar. 
Gril podría cargarme, pero una reacción incorrecta de él y podría morir inadvertidamente, así que definitivamente es un no-no. 
Deliberé sobre mis opciones, pero mientras tanto, la chica tomó mi silencio como un acuerdo tácito. Ella habló. "Vamos a ir entonces." 
Ella me apoyó y comenzó a caminar hacia adelante. Naturalmente, los aldeanos también empezaron a seguirnos. 
Como esperaba, no nos encontramos con ningún zombis. Ese oso zombificado debe haber sido la última línea de defensa del bastardo Nigromante. Qué alivio fue eso: si un monstruo incluso más aterrador que el oso apareciera, entonces nos hubieran aniquilado por completo, eso es seguro. 3
Finalmente, logramos llegar a la parte más profunda de la cueva. 
"Parece que estamos aquí." 
De hecho tenía que ser, ya que podíamos ver una puerta de madera al final de esta cueva húmeda. 4
El granjero Gril y el cazador Hans se pararon ante la puerta e intercambiaron miradas, y luego abrieron la puerta con cautela. 
Los aldeanos se tensaron mientras agarraban con más fuerza sus herramientas agrícolas. 
El interior estaba bastante oscuro, por lo que los hombres alzaron sus antorchas y arrojaron algo de luz en el interior de la cámara. Luego fuimos recibidos por un hedor increíblemente fétido proveniente de cadáveres en descomposición esparcidos por todas partes. Además, los pergaminos y grimorios escritos en caracteres rúnicos desconocidos también se desecharon desordenadamente en el suelo. 
"Supongo que a los tipos de magos no les gusta mucho ordenar, eh", comenté al ver el desastre. 
Bueno, aquí estábamos hablando de un Nigromante. Incluso entre los tipos de magos, los Nigromantes probablemente eran conocidos como inválidos incondicionales que se encerraban en un rincón oscuro y húmedo de una habitación en algún lugar. 6
Fue entonces cuando Gril gritó de repente: "¡Ah! ¡Oh mi diosa!" 1
Los aldeanos corrieron apresuradamente hacia la esquina de la cámara. En cierta pared rocosa de la cueva, encontramos a una mujer desnuda colgada de sus brazos y piernas para que la dejaran colgando en el aire. 
Su cuerpo estaba plagado de heridas como si hubiera sido torturada. 
"Quién está ahí...?" 
Con cierta dificultad, la mujer abrió los ojos y nos preguntó. Parecía que su visión aún no se había acostumbrado a la iluminación proporcionada por las antorchas. No pudo discernir que se trataba de sus compañeros de aldea. 
Su pregunta provocó fuertes respuestas de Gril y los otros hombres. 
"¡Soy yo, Gril! ¡Morian! ¡Vine a rescatarte!" 
"¡¿De qué estás hablando ?! ¡Este es Hans! ¡Para rescatarte, arriesgué mi vida por ...!" 
Me quedé estupefacto ante el espectáculo que estaba sucediendo ante mí. 
Sabía que estaban algo emocionados en este momento, pero ¿no deberían actuar un poco más racionalmente que esto? 
"Oigan, muchos. Antes de que empiecen a hablar sobre cosas así, ¿por qué no la desatan primero? Parece que la han torturado bastante bien". 3
"¡Ahh! E-es cierto, ¡el Príncipe Imperial-nim está aquí para rescatarte también!" 
Los aldeanos rápidamente desataron la cuerda y apoyaron a la mujer lejos de la pared. 
"¿Imperial ... Prince-nim lo hizo?" 
Miró en mi dirección con expresión de sorpresa. 
Seguro que era una mujer guapa. Piel pálida, sin imperfecciones, rasgos faciales claramente definidos, además de cabello y ojos negros que eran raros en el continente. 3
Ciertamente era atractiva, de acuerdo. 
Ni siquiera había necesidad de mencionar su figura también; pechos abundantes, cintura tejida a mano y nalgas bastante flexibles. En realidad, era como mirar una hermosa escultura. 
A cualquier hombre de sangre caliente le encantaría, eh, compartir su amor con ella al menos una vez en la vida. Ella era ese tipo de mujer. 2
Sin embargo... 
Comencé a masajearme las sienes. "Tú nieto idiota ..." 
Simplemente tuve que insultar al dueño original de este cuerpo. 
Seguro, los ojos del chico se habían abierto a los placeres de las actividades carnales hasta el punto de incluso quedar cegado por una hermosa belleza, pero ¿en serio? Esta mujer tenía que tener poco más de treinta, hombre ... Pensar que trató de ahorcarse solo porque fue rechazado por una mujer que le doblaba la edad. ¿Qué demonios? 6
No pude evitar suspirar impotente al pensar en esto. 
Entonces fue algo que tiró de mi mente, así que volví a mirar a la mujer para usar [Mind's Eye] en ella. 1
[Nombre: Morgana 2
Edad: 63 14
Especialidad: trampa de miel, nigromancia, disección, maleficio, asesinato. 3
+ Actualmente en un estado extremadamente tenso y agitado.] 
¿63 años? ¿Nigromancia? ¿¿¿Disección??? Asesinato maldito y maldito ???? 1
"¿El Príncipe Imperial-nim vino por mí ...?" La mujer formó otra expresión de sorpresa en su rostro. Ella hizo a un lado a los aldeanos que la ayudaban a escondidas y se acercó a mí. "¿Es cierto? ¿De verdad viniste por mí ...?" 3
Ella comenzó a sonrojarse un poco. Luego, con una expresión embelesada que pertenecía a una doncella que experimentaba su primer amor, me abrazó. 1
Su sonrisa era tan seductora que el corazón de cualquier hombre que la viera se descontrolaba totalmente. 
"¡Ah, ahh! ¡Su alteza, gracias!" 1
Sin decir palabra, aparté a la chica de cabello plateado que me sostenía y agarré mi pala. Con cada gramo de energía que pude reunir, golpeé a la mujer en la cabeza. 18
** 
(TL: en tercera persona POV) 
Comprensiblemente, los aldeanos se asustaron y sus expresiones se endurecieron en un instante. Incluso la normalmente taciturna chica de cabello plateado tuvo que abrir mucho los ojos. 
La mujer se tambaleó por el disparo de la pala en la cabeza antes de desplomarse en el suelo. 
Sus manos temblorosas se levantaron para tocar su cabeza herida. Tal vez todavía no había comprendido bien esta situación, porque seguía mirando aturdida al 'Príncipe Imperial'. 
"Argh, debería haberla golpeado con la hoja de la pala." 1
El murmullo del Príncipe hizo que la expresión de Morian palideciera instantáneamente. Se acercó a los demás aldeanos y se agitó. "¡E-ayúdame! ¡¡E-el Príncipe ha perdido la cabeza! ¡¡Por favor ... !!" 5
El Príncipe Imperial se acercó a ella. "Estaba pensando que algo apestaba muy mal aquí. Si solo lo supiera antes, habría buscado a todos y cada uno de los aldeanos a fondo". El Príncipe Imperial se partió los músculos del cuello y los hombros. Y mientras agarraba la pala, miró a la mujer y se rió disimuladamente: "Entonces, ¿qué debo hacer contigo? Golpearte hasta la mierda y luego atarte? Orr, solo enterrarte seis pies debajo para que ganes ¿No tienes la oportunidad de volver a ser inteligente conmigo? " 1
La mujer volvió a gritar con fuerza. 
Fue en este punto que los aldeanos finalmente recuperaron el ingenio y dieron un paso adelante para proteger a la mujer. Se enfrentaron al príncipe y hablaron. 
"¡Yo-Príncipe Imperial-nim! ¡¿Qué estás haciendo esto ?! ¡¿Por qué ...?!" 
"¡¿Cómo pudiste empuñar tu pala contra una frágil señorita ?!" 5
Tan pronto como los aldeanos la defendieron, Morian rápidamente se escondió detrás de ellos mientras su cuerpo se estremecía como un gatito asustado. 
Mientras tanto, el Príncipe formó una expresión de asombro mientras sus ojos escaneaban a los aldeanos. "Apártate de mi camino. Voy a terminar esto. De lo contrario, tontos van a salir lastimados". 5
Los hombres del pueblo rápidamente negaron con la cabeza. Para ellos, el Príncipe ahora mismo había perdido la cabeza. 2
La mirada penetrante del chico, el tono de voz rudo y áspero, todos pertenecían a un matón del vecindario, no a un príncipe. Seguro que era conocido por su personalidad mangnani. Pero últimamente, sin embargo, la gente comenzó a pensar que había mejorado un poco, pero resultó que nada había cambiado. 1
Un mangnani siempre sería un mangnani, de hecho. 2
Pero entonces, el Príncipe Imperial les dijo algo completamente inesperado. "¿Acabas de decir que es una joven frágil? Esta perra tiene 63 años. Tiene edad suficiente para ser tu madre, y algo más". 1
La expresión de Morian se congeló en un instante. Su cuerpo también comenzó a temblar. 

13 
 

 

Chapter 14: 010. Imperial Prince is Hunting a Witch -3 (Part Two) 

Este chico, Príncipe, ¿qué estaba diciendo? ¿Sabía de su edad real? Pero cómo...? 
"Además, su nombre no es Morian o lo que sea. ¿Era Morgana? Escuché que apareció en el pueblo hace tres meses. Debió estar preparándose para comenzar esta mierda desde entonces. ¡Qué perra aterradora! es. Sin embargo, como se esperaba de un cobarde y barato como * agujero. " 2
Los ojos de Morian se enfriaron de inmediato. Incluso conocía su verdadero nombre. 1
Los aldeanos formaron expresiones de asombro. Pero eso era comprensible: trabajó como farmacéutica en la aldea y salvó a muchos aldeanos en el proceso. 4
Entonces, entre un farmacéutico y el Príncipe Imperial mangnani, ¿en quién confiarías más? 
Era obvio que los aldeanos encontrarían loco al Príncipe. 
"Su alteza, ¿podría explicar lo que quiere decir ...?" 
El Príncipe Imperial señaló a Morian y dijo: "En pocas palabras, esa perra es el Nigromante". 3
Con este anuncio, toda la cueva quedó en silencio. 
Los aldeanos miraron a Morian con expresiones endurecidas en sus rostros. Incluso Gril se distanció sigilosamente de ella mientras un sudor frío le corría por la cara. 1
Una escena así dejó a Morian completamente nervioso. 
'¿Uh? ¡¿Qué es esto?! ¿De verdad creen en las palabras de un príncipe loco? 
Sin embargo, tal cosa no podría suceder. 
¡¿Trabajó tan duro por el bien de la aldea hasta ahora, y sin embargo, confiaban en ella incluso menos que en el príncipe mangnani ?! 
Morian se apresuró a gritar: "¡Eso no es cierto! Eso no es posible ... ¡Me han secuestrado los zombies ...!" 
"¿No es raro, sin embargo? No es como si estuvieran tratando de madurar una botella de vino o algo así, entonces, ¿por qué secuestraron a una mujer y la dejaron vivir?" 
"E-eso es porque soy el cebo ..." 1
"No hay necesidad de mantenerte con vida en ese caso. Quiero decir, ya cumpliste tu propósito cuando la gente vio que te secuestraron vivo, ¿verdad? No hay forma de que un Nigromante mantenga vivo un cebo cuando podría escapar y convertirse en una molestia más tarde. . " 2
"¡E-eso es porque el mago malvado me estaba usando como rehén ...!" 
"En ese caso, debería haber alguien más además de ti aquí, ¿no?" 1
"..." 
Morian finalmente cerró la boca. 6
Gotas de sudor frío viajaron por su mejilla y se acumularon en la punta de su barbilla. Sus ojos temblorosos escanearon rápidamente los alrededores. 
Incluso los aldeanos que inicialmente creyeron en su inocencia se estaban distanciando de ella. ¿Por qué? Porque definitivamente no se habían encontrado con nadie que se pareciera a un Nigromante durante su viaje a través de la cueva. 
La única persona que conocieron fue Morian aquí, esperándolos. 
Ella rápidamente negó con la cabeza y dio un paso atrás. 
"¡No, no es verdad! ¡No estoy mintiendo ...! ¡Esto es una trampa! ¡Una trampa tendida por ese mago malvado! Por qué ... por qué no me crees ... Sollozo ..." 2
Se cubrió la cara con ambas manos y empezó a sollozar. Los aldeanos vieron esto e intercambiaron miradas comprensivas entre ellos. 
¿Podrían haber cometido un error? 
Tales pensamientos entraron en la cabeza de los aldeanos. Sin embargo, tuvieron que cambiar de opinión en el momento en que el Príncipe Imperial dijo las siguientes palabras. 
"Idiotas, ¿son todos animales salvajes o algo así? No escuchen sus instintos básicos y usen la cabeza un poco más. ¿De verdad creen lo que ella está diciendo en esta situación?" El Príncipe los criticó duramente antes de cambiar su mirada hacia Gril. "Oye, Gril. ¿Todavía tienes agua bendita contigo?" 
"¿Se refiere a su agua bendita? Sí, señor. Todavía me queda un poco". 
El granjero asintió con la cabeza mientras sacaba un frasco de agua bendita de su bolsillo interior. El Príncipe Imperial se lo arrebató y se lo arrojó a Morian. Ella tomó el frasco vacilante, luciendo bastante confundida. 
Bébalo. Es agua bendita. 
Morian cerró la boca. Con solo echar un vistazo al agua bendita, ella se tapó la nariz involuntariamente. A pesar de que la tapa del vial estaba bien cerrada, el hedor que emanaba de él era verdaderamente extraordinario. 
Esto no podría haber sido agua bendita normal. No, debe haber sido creado por un sacerdote de alto rango que oraba durante varios días y noches seguidos. De hecho, era un "veneno" increíblemente peligroso para un Nigromante que contenía una cantidad considerable de energía demoníaca. 4
"Estás herido por todas partes también. Probablemente fuiste torturado por el cobarde Nigromante, ¿verdad? Beber eso debería curarte de inmediato. Sin embargo, si en realidad eres ese mismo Nigromante ..." 
… En el momento en que ingiriera este líquido, sus entrañas comenzarían a incinerarse. 
Morian miró a su alrededor. 
Las miradas de los aldeanos ahora estaban enfocadas en ella. Si no bebía esta agua bendita en este momento, las cosas se volverían muy malas para ella con bastante rapidez. 
Bajó la mirada y se quedó mirando el frasco con manos temblorosas, después de quitar la tapa, el hedor le picaba en la nariz. 
¡¿De dónde consiguió ese loco demente príncipe imperial agua bendita tan poderosa ?! 
Ahora podía decir que el líquido estaba imbuido de una cantidad de divinidad de otro mundo. Luego, abruptamente, se dio cuenta de que el poder divino utilizado dentro de la cueva no podía provenir de un sacerdote común también. 
Este bastardo de Príncipe Imperial, algo en él había cambiado hacía tres meses. 
"Ah, bueno, yo ..." 
Deliberadamente aflojó su agarre. 
¡Sonido metálico! Aplastar…! 
El frasco de agua bendita, oh, naturalmente, se le escapó de las manos y se hizo añicos en el suelo. Morian fingió conmoción y gritó: "¡Oh no! ¡Yo ... estaba demasiado tenso y perdí el control ...!" 2
"No hay necesidad de preocuparse". 
El Príncipe Imperial miró a Gril una vez más. El granjero miró a su alrededor con vacilación y sacó tres viales más de agua bendita. Tenía suficientes repuestos a mano, en otras palabras. 5
Esta vista hizo que la tez de Morian se oscureciera considerablemente. Sus ojos temblaron mucho, la agitación claramente escrita en ellos. 
'¡Hijo de puta de un Príncipe Imperial!' 
Ella apretó los dientes. 
Este fue un giro de los acontecimientos completamente inesperado. Se suponía que debía "asesinar" al príncipe exiliado, pero ahora se encontraba en peligro. 6
Para disipar las sospechas de los aldeanos, se comportó como una santa y trabajó como farmacéutica durante los últimos tres meses, pero todo se había ido por el desagüe en un momento, así como así. 
Ya casi era hora de que la 'Marea de la Muerte' se levantara de la Tierra de los Espíritus Muertos. La Sagrada Familia Imperial no tendría suficiente margen para investigar la muerte del Príncipe, en términos simples. Ella planeó este evento para que coincidiera con ese mismo momento, pero ahora, las cosas se habían enredado sin remedio. 
Los ojos de Morian se movieron lentamente hacia la pared detrás del Príncipe Imperial. Aquí era donde se encontraba la única salida de esta cueva. 
Su mirada luego bajó gradualmente al suelo. 
El frasco de vidrio que solía contener el agua bendita se había roto en varios pedazos afilados. Aunque había rastros de agua bendita en ellos, si ella despertaba toda su energía demoníaca y los teñía con su sangre, estaba segura de cambiar su naturaleza. 
Su expresión previamente llena de terror se desmoronó repentinamente. Las comisuras de sus labios se curvaron y, con ojos llenos de locura, miró al príncipe. "... Tú apestoso perro príncipe imperial." 
¿Fue por esas palabras? Los aldeanos inmediatamente se abalanzaron sobre ella. 
"¡C-atrápala!" 
Desafortunadamente para ellos, sin embargo, el primero en hacer un movimiento fue Morian. 
Rápidamente recogió un trozo de vidrio del suelo. Su piel se quemó por el agua bendita. 
Rápidamente inyectó su energía demoníaca en el vaso y se abalanzó sobre el Príncipe Imperial. La sangre brotó de sus manos y rápidamente la esparció por todo el niño. 
Cuando la sangre tiñó el suelo, rápidamente recitó el hechizo en su cabeza. Era un hechizo de nigromancia, uno diseñado para convocar a un no-muerto manchado por el resentimiento eterno. 
La energía demoníaca escapó rápidamente de su cuerpo. Su piel una vez firme se encogió instantáneamente para formar innumerables arrugas. 
Su resistencia también la abandonó rápidamente e incluso la vitalidad restante dejó su cuerpo en masa. A medida que su reserva de energía demoníaca se consumía apresuradamente, envejeció a un ritmo visible. 
Morian sintió que su cuerpo se volvía más pesado. 
Sabía que tendría que trabajar duro durante un tiempo después de volver a envejecer, pero estaría bien, después de todo, solo tenía que robar la fuerza vital de otra persona viva. Puede que no llegue a extender su vida, pero al menos, debería poder mantener su apariencia juvenil. 
Se dibujó un círculo mágico en un abrir y cerrar de ojos alrededor del Príncipe Imperial. Un gran personaje rúnico apareció de repente, luego la tierra se volcó para revelar huesos blanquecinos. 
"Su Alteza-!!" 
"Oh Dios mío...!" 
"¡Salva al príncipe!" 
Los aldeanos dejaron de intentar arrestar a Morian y, en cambio, intentaron rescatar al niño príncipe. Sin embargo, ya era demasiado tarde. El esqueleto agarró la mano y la pierna del príncipe. 
No pudo usar la magia de invocación adecuada, por lo que solo la parte superior del torso había sido convocada para capturar al príncipe. A pesar de esto, ya era más que suficiente. 
Morian le tendió la mano. Apuntó la pieza de vidrio ensangrentada al cuello del niño, ¡y luego ...! 
EXPLOSIÓN-!! 
El Príncipe Imperial aplastó instantáneamente el esqueleto convocado con su pala. Cuando los huesos del monstruo se rompieron y volaron, el niño se inclinó y giró para balancear la pala, como si quisiera tomar prestado el impulso de la fuerza centrífuga. 
La hoja de la pala voló con precisión hacia la cabeza de Morian. 
'¿¡Maldito bastardo !?' 
No hubo una pizca de vacilación en sus acciones. Si la golpeaba con la pala, la hoja le partiría la mitad de la cabeza y moriría. 
¡No me hagas reír! ¿Crees que me matarían tan fácilmente? 
Morian apretó los dientes. 
Después de todo, era una "asesina". 
Desde muy joven, aprendió nigromancia, combate cuerpo a cuerpo, así como técnicas de asesinato de la 'Orden Negra'. 5
Este nivel de ataque del joven no fue nada para ella. Simplemente bajó la cabeza y esquivó la pala. 
Finalmente se hizo. El Príncipe ahora estaba expuesto después de hacer un movimiento tan grande. ¡Si entraba ahora mismo y cortaba el cuello del niño antes de escapar ...! 
Fue cuando. 
Algo se acercó a Morian desde su lado con una velocidad aterradora. Un par de dedos de aspecto delgado agarraron de repente su cabello y su cuero cabelludo. El dolor acompañó a sus sentidos poco después. 
La inexplicable presión opresiva hizo que Morian mirara hacia su lado. Una chica con cabello blanco platino la estaba mirando con un par de ojos rojos que le ponían la piel de gallina. 4
"¿Eh ... ??" 
La niña sujetó la cabeza de Morian y la golpeó con fuerza contra el suelo. 12
<010. El príncipe imperial está cazando a una bruja -3 (Parte uno y dos)> Fin. 1

12 
 

 

Chapter 15: 011. Imperial Prince is Hunting a Witch -4 (Part One) 

¡¡EXPLOSIÓN!! 2
La cabeza de Morian se estrelló contra el duro y frío suelo de piedra. Se le aflojaron los dientes y se le rompió la nariz. La niña luego blandió su cuchillo de cocina y lo rozó contra el cuello de Morian. 4
Acompañado por una sensación de escalofrío, la piel del cuello de Morian se partió ligeramente y la sangre comenzó a gotear un poco entre el frío metal y la carne humana. 
Como Morian estudió anatomía humana, se dio cuenta de inmediato de que incluso la más mínima resistencia provocaría que su arteria se abriera de par en par. 2
Fue reprimida incluso antes de que tuviera tiempo suficiente para temblar de miedo. 
El Príncipe Imperial miró a la chica de cabello platino con una expresión de sorpresa antes de caminar hacia Morian. 
"Hombre, eso me sorprendió." 
El niño miró al Nigromante capturado, 'Morian', con una expresión ligeramente nerviosa. Los ojos temblorosos de este último alternaban entre el príncipe y la niña. 
Ambos llevaban miradas heladas. 
Morian miró rápidamente a su alrededor y vio a los aldeanos que estaban cerca. Habiendo descubierto que ella era la Nigromante, sus ojos eran igual de fríos, incluso conteniendo claros indicios de intención asesina también. 
Obviamente, la odiaban por diezmar por completo su aldea y arruinar sus vidas. 
Morian los encontraba mucho más aterradores que el niño príncipe o la niña. Ella apretó los dientes. Ella fue capturada al final. ¡A este paso, seguramente moriría! 
"S-perdóname." 
Los aldeanos no la dejarían vivir. Ella fue la culpable que causó la muerte de todos sus seres queridos, después de todo. 
Si quería vivir, no tenía más remedio que apelar al Príncipe Imperial. Incluso si sonaba desvergonzada, necesitaba rogar por su vida aquí. 
"¿Qué quieres decir con 'perdonarte'? Estabas tan ocupado tratando de matarme, ya sabes ... Que te torturaran antes de ser quemado en la hoguera no sería suficiente para hacerme sentir feliz aquí." 1
El Príncipe Imperial agitó ligeramente la mano. 
La chica de cabello platino debe haber entendido lo que significaba este gesto, porque comenzó a empujar la cabeza de Morian hacia abajo aún más fuerte contra el suelo como para proteger al príncipe. 
Se sentía como si el cráneo de Morian pudiera romperse por la mera fuerza física. Tal fuerza no podría haber venido de las pequeñas manos de una niña. 
'¡¿Oh Dios mío?! ¿Quién es esta chica? ¿De dónde saca esta monstruosa fuerza de ...? 13
Morian ya no podía moverse ni un centímetro. Estaba claro que sus oponentes no planeaban dejarla libre. Sin ninguna duda, sería denunciada al Imperio Teocrático. Se informaría a las autoridades pertinentes que un asesino se atrevió a dañar al nieto del Santo Emperador. Se desesperó después de pensar en su futuro. 2
Ella no era cualquier otro criminal, y si la Corte Imperial realmente la atrapaba, entonces simplemente no terminaría con su ejecución. 
"Por favor ... te lo ruego, déjame ir." 
Las comisuras de los labios del Príncipe Imperial se crisparon. "¿Por qué debería? Finalmente te atrapé después de pasar por tanta mierda, lo que significa que no tengo una razón para hacerlo. ¿Por qué debería perdonar a la perra que intentó matarme antes de todos modos?" 
Morian apretó los dientes. Necesitaba sobrevivir. Para poder hacer eso... 
"Si me dejas ir, te lo contaré todo. Te diré quién me ordenó matarte. ¿No tienes curiosidad por eso?" 
"¿Mátame?" 
El Príncipe Imperial pareció aturdido ante esta repentina revelación. Pero eso tenía sentido ya que este Príncipe en particular ya no tenía ninguna posibilidad de convertirse en el sucesor del Santo Emperador. Básicamente había sido abandonado por su familia. 1
Así que era un poco extraño por qué se sorprendería al saber que se había convertido en un objetivo de asesinato. 
La esperanza comenzó a florecer en el corazón de Morian al ver los cambios en la expresión del Príncipe. Si jugaba bien sus cartas, entonces podría volver a seducir a este joven ingenuo y escapar de esta situación. 
Su confianza se disparó ya que ya había encantado al chico una vez antes. 
"E-eso es correcto. Me dijeron que te sedujera y que pareciera que te mataste ..." 2
"¿No fue un suicidio?" 
El Príncipe Imperial parecía atónito, pero lamentablemente, eso era todo; podría estar confundido por estas revelaciones, pero no mostró signos de voluntad para dejarla ir. 
Esto no serviría. Lo que hizo no fue suficiente para convencerlo. ¡Necesitaba algo mucho más estimulante ...! 
Morian recordó rápidamente la razón por la que el Príncipe Imperial había sido desterrado en primer lugar. No era más que un niño ingenuo e inmaduro, pero su interés por las mujeres estaba en pleno apogeo. Era tonto y también muy fácil de seducir. 
Es por eso... 
"Estabas interesado en mí, ¿no? Puedo convertirme en tu esclava. Si quieres, puedes hacer lo que quieras con mi cuerpo ..." 1
... Ella debería seguir seduciéndolo. 
Era un niño que atravesaba la pubertad. Definitivamente mostraría una reacción cuando una belleza saludable y esbelta lo sedujera. 
"... No me interesa perder el tiempo con una abuela de 60 años". 4
Morian se mordió el labio inferior. Actualmente se encontraba en un estado envejecido, por lo que este tipo de respuesta no fue tan sorprendente. No podía seducir a nadie con su apariencia actual. 3
En ese caso, ¡debería intentar eso ...! 
"Yo ... no le diré a nadie. ¡No le diré a nadie sobre la 'magia' que usaste antes!" 4
Este chico, convocó a los zombis. 
Ella no estaba segura de cómo lo hizo, pero bueno, si los rumores de que el nieto del Santo Emperador convocó a un grupo de zombis se difundieron, entonces no importa el nieto en cuestión, ¡incluso el Santo Emperador sentiría el calor! 
Si ella usó este hecho para negociar con él, entonces ... 
"Ahh ... eso es correcto. Esta perra, ella vio 'eso', ¿no es así?" 
El resplandor en los ojos del príncipe se volvió aún más frío. 
Algo salió mal en este momento. Morian necesitaba retractarse de lo que había dicho o de lo contrario. Justo cuando ella abrió apresuradamente la boca, él forzó su pala dentro de su mandíbula. 
Los ojos temblorosos de Morian ahora miraban al príncipe. 
"Te aconsejo que respondas rápidamente a las preguntas que te voy a hacer ahora. Si lo entiendes, parpadea una vez", dijo el niño. 
Morian parpadeó con sus ojos llenos de terror. 
"Hace tres meses, ¿fuiste tú quien me colgó del árbol?" 
Parpadeó una vez. 
En ese entonces, sedujo al Príncipe Imperial y lo atrajo al bosque. El príncipe mudo se enamoró de ella y la siguió. Luego sometió al príncipe tonto que apareció solo y lo colgó de un árbol, haciendo que pareciera un suicidio. 
En caso de que sucediera algo inesperado, incluso confirmó que su corazón también dejó de latir. Ella se fue después de sentirse segura de su muerte y, sin embargo, el Príncipe Imperial volvió a la vida. 
Los paladines pronto aparecieron para proteger al niño, pensando que trató de ahorcarse. Se quedaron durante un mes para vigilar el monasterio, pero afortunadamente, el Príncipe no pudo recordar nada del incidente y, por lo tanto, Morian pudo escapar de sus sospechas. 
Incluso después de que los Paladines se fueran, ella permaneció bajo el radar durante los siguientes dos meses para evitar más dudas. 
Y el resultado de todo eso fue este. 1
El Príncipe Imperial suspiró aliviado. "Así que eso es lo que pasó". Formó una sonrisa amarga y lanzó la siguiente pregunta: "El que me quería muerto, ¿sabes quién es?" 
Morian permaneció inmóvil un rato allí, con los ojos bien abiertos. 
Ella no sabía quién era exactamente. Sin embargo, podía hablar sobre la organización de la que formaba parte. 
El Príncipe Imperial pareció haber leído su mente, al ver que levantaba un poco la pala. "¿Oh? En ese caso, ¿qué es lo que querías decirme entonces?" 
Ahora que su boca se había vuelto menos contenida, Morian pudo decir lo que tenía en mente: "La organización a la que pertenezco". 
"¿Cual es el nombre?" 
"Es la Orden Negra. Me ordenaron asesinar al séptimo nieto del Santo Emperador". 
La respuesta salió con demasiada facilidad. De hecho, fue aún más sospechoso precisamente por lo rápido que confesó. 
"Eso salió con demasiada facilidad. No te creo". 
"En lugar de ser atrapado y torturado por el Imperio Teocrático, ser honesto es mucho más preferible en este momento", respondió Morian. 
Los 'Inquisidores de la Herejía' del Imperio Teocrático eran básicamente un grupo de demonios inhumanos. Fueron apoyados no por una pequeña organización tonta, sino por todo el Imperio. 
En lo que respecta a la fisiología humana, poseían un conocimiento mucho más íntimo y detallado que los Nigromantes que se ocupaban de la muerte misma. 
Por ejemplo, cómo no matar a una persona mientras se sigue infligiendo la máxima cantidad de dolor, o cómo no destruir la mente mientras se coloca a la persona pobre en la máxima carga de estrés, etc., etc. 
Sus métodos de tortura despiadadamente crueles y malvados fueron infames por hacer que 99 de cada 100 confesaran sus crímenes. 8
Te torturarían hasta que obtuvieran la información exacta que querían, y luego, comenzarían a realizar experimentos en vivo estrictos y precisos hasta que la vida de la víctima se agotara. 3
Básicamente, eran peores demonios que los Nigromantes. Eran un grupo de personas claramente en desacuerdo con la forma en que los santos hombres y mujeres de fe debían comportarse, en otras palabras. 
"¿Así que quieres que te ahorre solo esta pequeña información?" 
"Por favor déjame ir. Te lo ruego. Una vez que esté seguro de mi seguridad, te proporcionaré toda la información que pueda sobre la Orden Negra. Incluso te informaré sobre quién quería matarte . " 
"¡¿Quién sería tan tonto como para creer eso ?!" 1
Esto tenía que ser una mentira, eso era lo que pensaba el Príncipe Imperial. 
"Si quieres, podemos realizar el Contrato del Alma. Quiero decir, será preocupante para ti si tu magia es conocida por otras personas, ¿verdad?" 2
El contrato del alma. Un tipo de compromiso que los nigromantes pueden hacer mientras usan sus almas como garantía. Se haría una promesa arriesgando una cierta cantidad de la vida restante de uno, y en caso de que la promesa se rompiera, el contrato aseguraba que el alma se rompería en pequeños pedazos. 
Morian, ahora con la apariencia de una abuela arrugada, le suplicó desesperadamente. 
El príncipe la miró y asintió con la cabeza, como si él también estuviera de acuerdo con su sentimiento. "Bien, si eso sale a la luz, las cosas se volverán molestas para mí también." 
"¿Ves? Pronto, los Paladines aparecerán aquí después de darse cuenta de que algo salió mal." 
Sería infinitamente más preferible suicidarse antes que ser atrapada por esos bastardos. 
"Déjame ir antes de que aparezcan, por favor. Si me arrastraran ante los Inquisidores, se enterarían de la magia que usaste y ..." 
"¿Annnd? Por eso es peligroso dejarte vivir, ¿verdad? Mi culpa, pero ¿por qué no te mueres?" 4
La expresión de Morian se endureció al escuchar esto. 
El joven Príncipe Imperial estaba sonriendo ahora mismo. La forma en que las puntas de sus labios se curvaron, definitivamente no era la sonrisa de un clérigo devoto que adoraba a una deidad. No ... esa fue una sonrisa cobarde y vulgar que pertenecía a un diablo. 2
¡Este bastardo, nunca planeó dejarla vivir desde el principio! 12

13 
 

 

Chapter 16: 011. Imperial Prince is Hunting a Witch -4 (Part Two) 

"¡Hijo de puta! ¡Usaste Necrom ...!" 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, la pala la golpeó en la cara una vez más. A pesar de que la sangre bailaba por todas partes, no murió. 
El Príncipe miró al aturdido y sangrando Morian antes de hablar en voz alta: "No seré yo quien te juzgue, pero mis compañeros del pueblo lo harán". 2
Luego se hizo a un lado. Incluso la chica de cabello platino soltó a Morian. 
Al poco tiempo, los aldeanos se acercaron a ella desde todos lados. Ella miró sus expresiones y su propia tez palideció mucho. 
"¡P-por favor, ss-repuesto ...!" 
Rápidamente la amordazaron y luego la sacaron de la cueva. Finalmente, el grupo regresó al monasterio. El resto de los aldeanos fueron informados de sus malas acciones. 
La gente enfurecida la apedreó sin piedad. Una vez que se convirtió en un naufragio roto, la ataron y la llevaron de regreso al bosque antes de colgarla del cuello y abandonarla a su propia muerte. 3
Algún tiempo después, las bestias hambrientas que pasaban desgarraron su carne y la devoraron. 
Tres días después, ella misma se convirtió en zombi. Mientras aún colgaba del árbol, se agitaba desgarbadamente. 
El Príncipe Imperial miró ese espectáculo y chasqueó la lengua. "Incluso si este es un mundo de fantasía, el escenario medieval seguro puede dar miedo". 17
El morian zombificado que colgaba del cuello continuó agitándose mientras aullaba en voz alta. 1
Sin un sacerdote que realizara su ceremonia de purificación, tendría que permanecer como no muerta durante décadas, tal vez incluso durante cientos de años. 
Este era el destino que esperaba a un Nigromante que confiaba en la magia de la muerte. 
"Eso es una lástima. Quería saber de qué se trataba eso de la Orden Negra, pero bueno." 6
Si tan solo poseyera la habilidad de hablar con las almas como un verdadero Nigromante, habría sido muy agradable. Desafortunadamente, no fue bendecido con una habilidad tan descriptiva. 3
Sin embargo, al final del día no importaba, ya que todavía era un Príncipe Imperial. 
Después de que fue desterrado a este lugar, su influencia como sucesor potencial al trono prácticamente había desaparecido. Incluso entonces, todavía había algunas personas que hicieron un movimiento para eliminarlo, quizás temiendo que a pesar de su estado actual, pudiera representar una amenaza para ellos. 
Si ese fuera el caso, seguramente podría pensar en algunos posibles sospechosos. 1
Como... 
"Mis hermanos, eh." 9
Sus hermanos de la Sagrada Familia Imperial que eran elegibles para heredar el trono del Santo Emperador, era posible que lo estuvieran apuntando. 
"Maldita sea, qué despiadado. No esperaba enredarme en una lucha de poder ..." 
El Príncipe Imperial chasqueó la lengua de nuevo mientras negaba con la cabeza. 
Sin embargo, las cortinas sobre el incidente de la Bruja Morgana se habían cerrado con esto. 
Estaban en la Tierra de los Espíritus Muertos de la frontera norte. El momento de la 'Marea de la Muerte', el momento en que los instintos de los muertos se despertaron, se cernía sobre ellos una vez más. 
** 
Charlotte se interesó en el niño al que se refieren como el Príncipe Imperial. 1
Durante la defensa contra la horda de zombis y durante el funeral masivo, ella lo observó desde una distancia lejana. 
Escuchó historias sobre él. Uno de ellos es que mientras aún estaba inconsciente, el príncipe se encargó de trasladar los restos de sus padres y realizó con sinceridad su funeral. 
En silencio observó al niño príncipe realizar incansablemente numerosos funerales durante la noche. Incluso cuando todo el mundo estaba cansado, no descansaba y seguía trabajando. Oró con mucho cuidado para que las almas muertas pudieran encontrar algo de paz en su otra vida. 
Mientras lo veía así, sintió una cierta frustración brotar de su pecho. Él era el salvador de su vida, su benefactor. Y también era otro tipo de salvador, que salvó a sus padres realizando sus ritos funerarios. 3
"¿Qué tipo de persona es el Príncipe Imperial?" 
La pregunta de Charlotte fue respondida por las niñas mayores y las tías del pueblo. 
Era un mangnani, un gusano, una basura irredimible, un idiota que se suicidó después de no poder seducir a una mujer. Todo tipo de críticas dirigidas hacia su dirección fueron susurradas directamente en su oído. 2
Ella frunció el ceño profundamente después de escucharlos a todos. Eso no era lo que quería averiguar. Charlotte terminó mirando a las mujeres del pueblo. 
"Bueno, en realidad parece que ha cambiado un poco desde hace tres meses". 
"Sí, en ese entonces también realizó el funeral de mi padre con tanto cuidado". 
"Así es, incluso salvó a todos esta vez, ¿no?" 
Estaban agradecidos con el Príncipe Imperial-nim. Y también parecían confiar en él. 
Charlotte recordó la vez que apoyó al príncipe-nim en la cueva. 
'Era tan pequeño y joven'. 5
De hecho, su figura se sentía pequeña y muy ligera. Él era incluso más inmaduro que ella, con un rostro que parecía más joven que ella. Y sin embargo, con un cuerpo tan pequeño, luchó contra ese enorme oso. Aunque resultó gravemente herido, hizo todo lo posible por rescatar a la mujer secuestrada. 
En realidad, es muy cariñoso. 8
Pero entonces, esa mujer llamada Morian traicionó su fe en ella. Ella se abalanzó sobre el niño príncipe y trató de matarlo. 
Charlotte intervino rápidamente para evitar que eso sucediera. 
Todo ocurrió en un abrir y cerrar de ojos, de verdad. 
Para cuando recuperó su ingenio, ya estaba saltando alto en el aire, agarrando el cabello de la mujer y luego golpeando la cabeza de la mujer contra el suelo. Incluso apuntó con el cuchillo a la garganta de la mujer, casi cortándola de par en par. 1
Ella misma estaba impactada por sus propios movimientos ágiles. 
¿Era mi cuerpo esta luz desde el principio? 
Resultó que la mujer era una Nigromante. Charlotte se enteró después de que la mujer y el Príncipe Imperial conversaron un rato. 
Charlotte no podía entender de qué estaban hablando, pero estaba segura de que esta nigromante tenía como objetivo la vida del príncipe. Y para ese propósito, muchos, muchos aldeanos tuvieron que morir. 
El Príncipe Imperial no perdonó a esa persona. 
Al final, Morian fue colgada del cuello en el bosque mientras aún estaba viva. 
Fue un destino verdaderamente espantoso. 
Así terminó este incidente. 
Charlotte y el resto de los aldeanos comenzaron a reconstruir la aldea y cazaron a los zombis aún desaparecidos. Luego, ayudaron al Príncipe Imperial a realizar los funerales de los muertos. 
Cuando la situación se normalizó un poco, el granjero Gril fue a hablar con ella. 
"Charlotte, si te parece bien, ¿por qué no te quedas en mi casa?" 
Él sonrió incómodo mientras le preguntaba. Ya no tenía dónde quedarse, y por eso asintió con la cabeza para expresar su consentimiento. Pero aún así, miró en dirección al Príncipe Imperial en el monasterio. 
"¿Hay alguien allí ayudando al Príncipe Imperial-nim?" 
"¿Ayudar a su alteza? ¿Qué ... Ahh, te refieres a un guardián de tumbas?" 
Ella sacudió su cabeza. 
No solo se refería al papel de guardián de las tumbas, sino a alguien que limpiara el monasterio, lo administrara y realizara otras tareas diversas. 1
¿No era ese entorno demasiado implacable para que un joven príncipe viviera solo? ¿No debería alguien al menos intentar echarle una mano? 
"Ah, ¿deseas trabajar como sirvienta?" 
Charlotte asintió con la cabeza en respuesta. 
Pero Gril formó una expresión preocupada en su rostro. "El caso es que los Paladines nos dijeron que no colocáramos un sirviente cerca de él. La razón es ..." 
... Porque era un mangnani; fue desterrado para que su personalidad pudiera cambiar para mejor. 2
Los Paladines dijeron que tener una sirvienta solo haría que el niño se volviera aún más arrogante, en lugar de reflexionar sobre su pasado y arrepentirse por ello. 
Gril reflexionó sobre la situación por un momento antes de dirigirse a Charlotte una vez más: "Hay otra forma. Tal vez funcione si decides convertirte en monja". 5
"¿Una monja?" 2
"Bueno, es un monasterio, ¿verdad? Si ingresas a él para estudiar la fe, entonces a los Paladines no les importa." 8
Charlotte asintió con la cabeza. 
Al día siguiente, regresó al monasterio. 
Encontró al Príncipe Imperial junto a la biblioteca. Estaba ocupado revisando los registros escritos recuperados de la cueva del Nigromante. 
"Qué complicado. A este paso, seguro que me asesinarán. Sin un escudo que me proteja ... definitivamente me matarán. En cuanto a mi dominio de las habilidades, tengo que ..." 
¿Un escudo? 
¿No solo eso, asesinato? 
Charlotte se acercó al príncipe niño. Se estremeció después de sentir la presencia de otro humano y escondió el libro a escondidas. 
Ella ladeó la cabeza mientras lo miraba. 
Él le respondió con el ceño fruncido. "¿Qué es esto? ¿Por qué estás aquí? No tengo ningún funeral programado para hoy, así que ¿por qué no me dejas tomar un descanso por lo menos un día?" 
"Deseo pagar mi deuda". 
"¿Qué deuda?" 
Ella interiormente dijo, 'ah, cometí un error'. "Deuda" no era la palabra correcta para usar aquí. 
Ella debería haber dicho la amabilidad que él le había mostrado ... 
Aunque lamentaba su elección de palabras, Charlotte intentó abrir los labios de nuevo. 
"Espera, ¿estás hablando de ese entonces?" Dijo el príncipe. 
En ese momento parecía realmente sorprendido. Por alguna razón, se retiró rápidamente y también se acercó sigilosamente a su fiel pala. 3
Sin embargo, ¿por qué estaba reaccionando así? 
Ah, ¿tal vez todavía tenía asuntos pendientes que debía atender? 
"Será mejor olvidar el pasado, ¿de acuerdo? Quiero decir, nuestro primer encuentro no fue tan memorable como una experiencia compartida, ¿me equivoco?" 1
Como se esperaba del Príncipe Imperial, su corazón era secretamente generoso. Incluso le estaba diciendo que se olvidara de la bondad que le había mostrado. Pero ... ¿cómo podía atreverse a hacer eso? 7
Él le salvó la vida y se aseguró de que sus padres pudieran descansar en paz, ¿no? 
"Deseo servirte". 2
"¿Eh?" 
"Y también..." 
Charlotte recordó la palabra "escudo". 
Recordó que este niño-príncipe había sido exiliado aquí. Y no olvidemos que esa mujer Nigromante también escupió la palabra "asesinato". 
Alguien estaba intentando asesinar a este joven príncipe. Sin lugar a dudas, su destierro tenía que ser también un truco clandestino de esa persona. 3
No había forma de que un príncipe como este chico pudiera ser un mangnani. 3
La mirada de Charlotte se desvió hacia los libros que estaban alineados en la estantería. 
[Tutorial de manejo de la espada imperial] 
[Ejercicios de práctica y técnica de autodefensa imperial] 
[Los métodos para operar y controlar la divinidad para los paladines] 
Había varios libros aquí. 
Un escudo ... lo estaba buscando. 
Estaba buscando a alguien que lo protegiera. 
Sin embargo, si ella salía y lo decía abiertamente, él la rechazaría. Porque sería una tarea peligrosa, por eso. 
"Me gustaría ofrecer mis servicios en este lugar como monja". 8
Sin embargo, esto no significaba que debería rendirse. No, definitivamente tenía que proteger a esta persona. 
En ese caso, debería hacerse pasar por monja. Como monja, estudiaría su religión y se entrenaría para poder protegerlo cuando llegara el momento. 
Es posible que una niña no pueda defender adecuadamente a un Príncipe Imperial, pero aún así, decidió darlo todo independientemente de este hecho. Además, podría haber una manera de que una monja se convierta en Paladín aprendiendo a manejar la espada. 1
Esta sería la única forma en que ella podría devolverle la bondad que él le había mostrado. Ella protegería al niño príncipe que no tenía a nadie en quien confiar. 3
"Es por eso..." 
Charlotte le sonrió. 
"... Estaré a tu cuidado." 
<011. El Príncipe Imperial está Cazando a una Bruja -4 (Parte Uno y Dos)> Fin. 

29 
 

 

Chapter 17: 012. Imperial Prince is Toiling Away -1 (Part One) 1

[Un no-muerto evolucionará a medida que pasa el tiempo.] 
Pasé la página del libro que estaba leyendo. 
[Cuando un zombi se descompone por completo, se convertirá en un esqueleto. Sin embargo, si logra preservar su cuerpo de alguna manera, se convertirá en una criatura aún más poderosa, un 'ghoul'.] 9
Seguí leyendo los párrafos siguientes. 
[Si sus cuerpos están expuestos al campo negativo, la energía demoníaca existente que permanece en el lugar acelerará enormemente la evolución. Su piel se volverá más dura y sus huesos más fuertes.] 1
M-mm ... 
[Un esqueleto alcanzará un cierto nivel de inteligencia y comenzará a empuñar un arma. Es decir, evolucionará a Guerrero o Arquero. Si no llegan a la otra vida lo antes posible, continuarán haciéndose aún más fuertes durante un largo período de tiempo.] 
Pasé a la página siguiente. 
[Instintivamente anhelan una energía demoníaca más fuerte. También desean un cuerpo más fuerte. Y es por eso que todos se dirigen hacia la 'Tierra de los espíritus muertos'.] 3
Las estaciones más cálidas de primavera y verano sirvieron para debilitar los cuerpos de los no muertos. La energía demoníaca se disiparía cuando se sometiera a la cálida luz del sol y, sin olvidar, los campos negativos también quedarían expuestos a la luz brillante. 
Es por eso que los no-muertos viajarían a la Tierra de los Espíritus Muertos, ya que era básicamente un enorme Campo Negativo lleno de energía demoníaca. 
Y también... 
[Una vez que termine el otoño y llegue el invierno, los no-muertos finalmente despertarán sus instintos, los que habían estado reprimiendo todo este tiempo.] 3
Los instintos de los no muertos. 
El deseo avaro de devorar a los vivos y el impulso de propagar su número convirtiendo a otros en compañeros no muertos. 
[Esta es la 'Marea de la Muerte'. Una vez al año, durante el hechizo más frío del invierno, los no-muertos que han estado vagando por el continente serán atraídos a la Tierra de los Espíritus Muertos, y sus instintos pronto serán desencadenados. Es la temporada en la que sus cuerpos no se pudrirán y permanecerán como están. Se dispersarían por el resto del continente para devorar a los vivos. Y el momento para eso será ...] 2
"Queda alrededor de un mes hasta el Día D, eh". 6
Cerré el libro mientras murmuraba esto. 
Me levanté de mi asiento para devolver el libro a su lugar original en algún lugar de la pequeña biblioteca del monasterio. 
"Déjame encargarme de eso, por favor." 
Sin embargo, una chica de cabello plateado me impidió hacer eso. 
La niña, vestida con un elegante hábito de monja, tomó el libro mientras llevaba su característico rostro inexpresivo. 
Su nombre era Charlotte y, por alguna razón, comenzó a visitar el monasterio con bastante frecuencia después del final del incidente de la ola de zombis. 
Escuché que el granjero Gril la aceptó como su hija adoptiva o algo así. Ese tipo inicialmente detestaba la idea, pero ahora, debe haber decidido asumir la responsabilidad y cuidarla. 
"Está bien, claro." 
La niña asintió con la cabeza y volvió a colocar el libro en el estante. 
No sabría decir si estaba sufriendo el impacto de perder a sus padres o algo así, pero por alguna razón, decidió ingresar al monasterio y pidió trabajar aquí como monja. 8
No importa mi desayuno, almuerzo y cena, incluso se hizo cargo de las tareas domésticas de limpiar el monasterio y también del mantenimiento de las tumbas. 
Era conveniente para mí, claro, pero de vez en cuando, recordaba la vista del cuchillo de cocina ensangrentado que empuñaba en ese entonces y como resultado, escalofríos recorrían mi espalda. 
Bueno, su servicio voluntario no remunerado no debería durar tanto. Probablemente se iría por su propia voluntad una vez que se enfermara y se cansara de jugar a mi sirvienta. Tal vez. 9
Después de todo, no todo el mundo podía convertirse en monja. 
Este mundo creía en varias religiones diferentes. 
Mientras no dañara a nadie, una orden sería fácilmente reconocida como religión. Por otro lado, si realmente dañara a otras personas, rápidamente sería etiquetado como un culto herético. 8
Además, otra cosa a tener en cuenta es que podrías casarte incluso si fueras monja. Así que esta chica de cabello plateado ante mis ojos dejaría el monasterio después de enamorarse de un chico o algo así. 7
Mi expresión permaneció como un puchero hosco mientras la miraba, antes de pasar directamente a su lado. Abrí la puerta de la biblioteca para salir, solo para encontrarme con algunas personas bloqueando mi camino. 
"¿Ahora que?" Yo pregunté. 
Eran caballeros equipados con una armadura de color blanco puro desde la parte superior de la cabeza hasta los pies. Estos eran los Paladines de la Corte Imperial del Imperio Teocrático. También los monitores del séptimo nieto / Príncipe Imperial del Santo Emperador. Que era yo, obviamente. 
Ya había pasado una semana desde el incidente de la ola zombi. 
Estaba tan preocupada por buscar a todos los zombis que deambulaban además de realizar todos los funerales que acabé olvidándome poco a poco del paso del tiempo. 
Fue solo ayer que finalmente terminamos de resolver todo. Una vez que nuestra relativa seguridad estuvo asegurada una vez más, el jefe de la aldea envió la voz al feudo más cercano. Por lo general, el viaje de ida y vuelta tomaba un día completo y, sin embargo, en menos de medio día después, estos Paladines ya habían aparecido. 
Me examinaron de arriba a abajo antes de mirar a Charlotte a la distancia. 
"¿Una monja?" 
Este monasterio estaba vacío antes de que apareciera. 
Estaban desconcertados por la aparición de una monja que aparentemente estudiaba su religión. 
Hablé deliberadamente en un tono de voz sarcástico. "Sí, es enviada por la aldea local. También está estudiando la fe con bastante diligencia. Ah, está ofreciendo sus servicios como voluntaria por mi bien. Y parece que tampoco le importa si es de día o de noche". Sin olvidar que incluso se aseguró de cuidar mis comidas durante el desayuno, el almuerzo y la cena también. "Bueno, ¿qué puedo hacer? Ella no es una sirvienta, sino una monja. ¿Cómo puedo rechazar a un compañero creyente en la Diosa, verdad?" 
Seguí hablando con un tono de voz viscoso. 
El Paladín principal apartó la mirada de Charlotte y me miró fijamente. "Nos informaron que capturaste a la bruja Morgana". 
¡Eh! ¿Mirarías a este chico? Ni siquiera un simple saludo, sino directo al tema, ¿eh? 
¿Me estás tomando a la ligera solo porque perdí mi condición de sucesor del Santo Emperador? Ah 
"Así es. Los aldeanos atraparon a esa maldita mujer". 
"Sí, lo hemos escuchado", habló sin una pizca de emoción como un cyborg mientras asentía con la cabeza. "Escuchamos que, junto con los aldeanos, luchaste con uñas y dientes por su supervivencia". 
¿Luché con uñas y dientes junto con los aldeanos? 
Bueno, si estás hablando de la batalla contra los zombis cerca del monasterio, entonces ... 
"También escuchamos que rodearon al Rey de la Gula y lo combatieron con sus herramientas agrícolas". 1
"¿Eh?" 
"A pesar de tener cientos de zombis rodeándolos, los aldeanos lograron derrotar a los no-muertos al final, y finalmente localizaron al Nigromante". 
"..." 
"Especialmente para ese hombre llamado Gril. Dijo que derrotó a más de 30 zombis e incluso arrojó agua bendita sobre la bruja Morgana, llevándola así a una esquina ..." 3
Gril, oh querido Gril, ¿desde cuándo te convertiste en un granjero tan incomparable e intrépido capaz de escupir tonterías hasta ese punto? Supongo que la vista que presencié de ti llorando y llorando como un bebé, incapaz de derribar adecuadamente a un solo zombi, ¿fue todo una mentira? ¡No tenía idea de que tenías tendencias como esos MC munchkin que ocultan sus poderes por una razón estúpida u otra! 2
"Sé que todo es una exageración, pero ..." El Paladín principal continuó mientras su mirada se desplazaba hacia la ventana del monasterio. Podía ver las tumbas recién erigidas que se levantaron durante los últimos siete días y que contenían varios cientos de muertos. "... Pero, parece ser cierto." 1
"Eso es pura exageración. Se supone que eres un Paladín, ¿verdad? No deberías creer al azar cada historia que te cuenta un extraño". 1
Por supuesto, este tipo ni siquiera soñaría con la posibilidad de que yo mismo matara a todos esos zombies, lo que también incluye al Rey de la Gula. Podría haber sido muy exagerado, pero la historia no era una mentira ya que los aldeanos realmente me ayudaron durante la lucha. 
"De todos modos, probablemente no viniste aquí para confirmar eso. ¿Me equivoco?" Dije con un pequeño ceño fruncido. 
"¿Sabías que Morgana estaba afiliada a la Orden Negra?" 
"Sí, me dijo después de que la interrogué". 
¿Que demonios? ¿Podría haber aprendido eso de estos chicos? Esa mujer moriana, estaba hablando como si fuera el mayor secreto del mundo o algo así. 
"Era una villana verdaderamente maliciosa y viciosa, sospechosa de diezmar otras cinco aldeas en el pasado". 
Wows, ¡ella es en realidad una bruja genocida! 2
Oiiii, ¿qué diablos? ¿Estaba luchando contra una perra tan loca? 
"¿Qué le pasó a la bruja, su alteza?" 
"¿No lo escuchaste de los aldeanos? La golpearon hasta la muerte y la ahorcaron en el bosque". 
"¿Hizo eso, su alteza?" 
"Nop." 
Inmediatamente lo negué. 
¡¿Estas loco?! ¿Cómo pude yo, un niño con un corazón frágil, hacer algo tan cruel y salvaje? ¡Mi corazón es tan puro como el de una doncella! 3
Naturalmente, no dije lo que realmente estaba en mi cabeza. 
Este tipo definitivamente comenzaría a tener arcadas si lo hiciera. Por eso, en cambio, opté por una rutina diferente. 

27 
 

 

Chapter 18: 012. Imperial Prince is Toiling Away -1 (Part Two) 

Me acerqué a Charlotte y la abracé mientras me comportaba como una mocosa malcriada. "Estaba sentada sobre mi trasero, ocupada mojándome los pantalones por el susto, ya ves. ¡Oh, Dios mío ...! ¡Fue tan aterrador, te lo digo! ¡Esa maldita chica! Incluso estaba tratando de seducirme antes, ¿sabes? Pero luego, ella me trató como una basura apestosa, ¡así que realmente obtuvo lo que se merecía! ¡Wows, qué alivio que no me cagué en los pantalones en ese entonces ...! " 11
Incluso grité en voz alta para amplificar aún más el efecto. No me olvidé de echar un par de miradas a los Paladines mientras tanto, por supuesto. 
El líder Paladín estaba bajando la cabeza y pude escucharlo suspirar grandiosamente. 
¡Agradable! ¡Qué espectáculo más repugnante debe ser para él! 
¡Este espectáculo de mí aferrándome a una chica y temblando de miedo mientras ladra en voz alta una y otra vez ...! 
Incluso yo encontré esa visión bastante desagradable, si lo digo yo mismo. 
En cualquier caso, ¡oh mis queridos Paladines! ¡Informe este lamentable espectáculo en todo su esplendor al Santo Emperador! Ah, y no olvides enviar un saludo adecuado a mis hermanos también. 8
Por favor, haz todo lo posible para convencerlos de que no hay necesidad de enviar más asesinos como esa bruja en mi camino, ¿de acuerdo? 1
El paladín principal sacó una bolsa de cuero de su bolsillo interior y la colocó encima del estante cercano. 
Yo pregunté. "¿Que es eso?" 
"Es la recompensa por la cabeza de Morgana, alteza. Hay 80 de oro en total". 1
Aproximadamente 50 monedas de plata serían suficientes para que un plebeyo pudiera vivir durante un mes en este mundo. Al considerar ese hecho, se podría decir que esta recompensa fue una cantidad considerable, de acuerdo. 
Con esta pequeña fortuna, debería poder holgazanear un rato. 
"¿Eh, entonces hubo una recompensa?" 
"Por casualidad, ¿encontró algún libro relacionado con la magia en posesión de la bruja, alteza?" 
"¿Qué hay de ellos?" 
"Tenemos que confiscarlos". 
"No los tengo. No me gustó el aspecto que tenían, así que los incineré". 2
Estaba mintiendo, obviamente. 
¿Crees que les entregaría un material educativo tan bueno como grimorios mágicos a todos ustedes, así como así? 
Arriesgué mi vida para poner mis manos en ellos. No fui lo suficientemente tonto como para decir '¡Oh, qué maravilloso!' y entregarlos, ¿sabes? En su lugar, podría usarlos al máximo. 
Por supuesto, no se sabía si podía aprender algo de ellos o no, ya que poseía divinidad en lugar de la energía demoníaca necesaria para los Nigromantes. 
"Veo." 
Antes de que los Paladines se fueran, su líder me miró por última vez. 
"Se acerca el invierno y el clima solo se está enfriando, así que por favor tenga cuidado de mantenerse saludable, alteza". 5
"Lo sé. Estamos en medio de una montaña y hace mucho frío aquí". 
"Además, la 'Marea de la Muerte' pronto estará sobre nosotros". 
"Sí, leí sobre eso ahora. Una ola de muertos vivientes que ocurre cada invierno, ¿verdad? Ocurre alrededor del 25 de diciembre cuando hace tanto frío que es más como una maldita Edad de Hielo, y es entonces cuando se supone que esto de la marea que suceda, ¿verdad? " 22
Preferiría que Santa apareciera en esa fecha en su lugar, pero bueno, era más como Halloween, donde todo tipo de espectros arrasaban. 2
Hablé con una sonrisa refrescante en mi rostro, esto hizo que el Paladín principal me mirara sin decir una sola palabra. Probablemente suspiraba bajo su casco por mi falta de dignidad. 
"Por favor, prepárese para evacuar de aquí. Le escoltaremos". 
"¡Oh, ohhh! ¿En serio? ¿Finalmente voy a dejar este lugar aburrido y congestionado para siempre? ¿A dónde vamos, entonces?" 
¿Nos dirigíamos al país vecino más cercano? ¿O a otra ciudad? 
Me encantaría hacer una gira por este mundo. No importaba dónde, ¡me estaba muriendo de curiosidad de todos modos! Dado que los Paladines me acompañarían, también podría hacerles pagar los gastos. 
¡El último registro de viajes al otro mundo donde el protagonista se hospeda solo en los mejores hoteles y come solo la comida más sabrosa! ¡Todo el tiempo protegido por escoltas de confianza! 2
¿Qué tan romántico fue eso? 
De todos modos, me estaba enfermando y cansando de jugar con cadáveres. Seguramente no les importaría que me vaya de vacaciones, ¿verdad? 
"Le acompañaremos al feudo de Ronia, su alteza". 
"¿Qué?" 
Yo, espera. ¿Qué es esto? Ese lugar ... ¿No está justo al lado de este pueblo? ¿No era una ciudad a solo medio día de viaje? 
No tenía sabrosos manjares locales y nada interesante a la vista. No, era simplemente una fortaleza construida como escudo contra la 'Marea de la Muerte'. 
Aproximadamente la mitad de su población eran delincuentes condenados, por lo que, comprensiblemente, su orden público era el peor de todos. Incluso se lo conocía comúnmente como el 'Dominio abandonado', o los 'Castillos de los sacrificios' establecidos para apaciguar a los espíritus malignos. 
Espera un minuto. ¿Estaban realmente planeando enviar al nieto del Santo Emperador a ese tipo de lugar? 
"Durante los días oscuros de la Marea, se levantarán muchas bajas, alteza. Por lo tanto ..." 
¡E-eiii, no hay manera! Por favor dime que no es verdad. ¡No te atrevas a decir nada más! 1
"... Por el bien de esos nobles sacrificios, nos gustaría que realizaras sus ritos funerarios, por favor." 
"..." 
"Esta es la voluntad de Su Majestad, el Santo Emperador". 
Oh! ¡Mi! ¡Dios! 
No se trataba sólo de "Tú, ve allí", sino de "Tú, ve allí y realiza trabajos forzados". 2
¡Ahh, maldito abuelo mío! 
Bueno, no eres mi verdadero abuelo, ¡pero biológicamente todavía estamos relacionados con la sangre, de todos modos! 4
¿Estás planeando matar a tu pobre nieto por exceso de trabajo? 
Espera, ¿podría ser que Morgana fuera enviada por él en su lugar? 
Solo podía orar sinceramente que ese no fuera el caso. 
Si el Santo Emperador decidiera matarme de verdad, moriría sin hacer ruido, eso es seguro. 2
Una vez que los Paladines se fueron, los aldeanos vinieron a verme. 
** 
Estaban martillando. Las herramientas y los materiales se llevaron rápidamente mientras se sacaban los muebles desgastados y desgastados. 
El monasterio estaba pasando por los trabajos de renovación / reparación necesarios. 
"Qué alivio que serán los no muertos atacándonos y no algunos bandidos." 
Los no-muertos que avanzaban debido a la 'Marea de la Muerte' ignorarían las casas o edificios en ruinas que carecían de signos tangibles de vida. 
Esto significaba que el pueblo o el monasterio se salvarían mientras no quedara nadie en ellos. Entonces, no había nada que perder reparando el viejo edificio y llenándolo con muebles nuevos. 
"Estos son los mejores carpinteros del pueblo. Aunque no será como un edificio nuevo, al menos deberían asegurarse de que no haya más goteras y ayudar a evitar que el techo se derrumbe". 
El jefe de la aldea se presentó para honrar nuestro acuerdo previo. 
No solo trajo gente para arreglar el monasterio, sino que también trajo suficiente leña para el invierno. Como beneficio adicional, había nuevos ingredientes para la comida esperando que yo también los recogiera. 
Cocinar solía ser mi pasatiempo en mi vida anterior, por lo que se podría decir que jugar con los diversos ingredientes locales que se encuentran en este mundo se había convertido en mi nuevo pasatiempo. Habiendo dicho eso, Charlotte se estaba ocupando de mis comidas últimamente, así que realmente ya no tuve que mover un dedo. 
Empujé una pequeña bolsa de monedas hacia el jefe de la aldea. 
"Su alteza, esto es ...?" 
"Hay cinco monedas de oro adentro". 
Mis palabras hicieron que los ojos del anciano se abrieran de par en par. "E-una cantidad tan grande de dinero es ..." 
"Aparentemente, hubo una recompensa para la bruja que ustedes cazaron. Esta es una parte de eso". 
Por supuesto, me tomé la libertad de tragarme el resto. Claro, los aldeanos mataron a esa bruja, pero ¿no jugué un papel muy importante en su captura en primer lugar? 1
Era un porcentaje justo, pensé. También debería verse como el precio por no ensuciarme las manos. 
"No podemos aceptar esto. Todos estamos en deuda con usted también, alteza. Así que este dinero ..." 
El jefe de la aldea esbozó una sonrisa amarga. 
"No solo lo estoy regalando, ya sabes", respondí. 
"...?" 
"Te estoy pagando por adelantado". 
"¿Para el trabajo de reparación en el monasterio?" 
Negué con la cabeza. 
¿Estás loco? Eso es gratis, ¿no? 1
Señalé las diversas lápidas que se erigieron al azar aquí y allá en el cementerio. "Mira, puedes ver que todos son bastante descuidados, ¿no? Trae a algunas personas y materiales del pueblo más cercano, y haz que hagan los adecuados. Ya he realizado las ceremonias de purificación necesarias para todos ellos, así que el Lo único que tienes que hacer ahora es ordenar las tumbas. Ya no puedo molestarme en trabajar en ellas, así que haz lo que creas que estará bien ". 1
Lo que estaba diciendo aquí es que, como no podía molestarme, el jefe debería ir a contratar algunos obreros. Con su parte de la recompensa nada menos. 
"Entiendo." 
El jefe de la aldea aceptó el dinero. 
"Si intentas embolsar algo, te romperé las manos, ¿de acuerdo?" 5
"Pero por supuesto." 
El jefe de la aldea se rió afablemente. 
Con eso, el trabajo estaba todo hecho. Los molestos Paladines también se fueron. También aproveché este tiempo para estudiar algo de magia. 
En un mes, comenzaría la versión de Halloween de este mundo. Aunque, no fue una especie de festival divertido sino una verdadera marcha de los muertos vivientes, lo cual fue un gran fastidio, supongo. 1
La temporada de cadáveres arrasadores que no se pudrirían. Y el momento en que intentarían extenderse al resto del continente. 
Para prepararme para mi futuro, que estaba potencialmente lleno de trabajo sin fin, debería utilizar esta temporada baja para descansar mi alma cansada y aumentar aún más mi dominio de las habilidades. 1
Si no lo hago, probablemente sufriría un tormento infernal sin respiro más tarde. 
Es por eso... 
"Supongo que debería empezar a experimentar, entonces." 1
Ahora era el momento de aprender todas esas habilidades de nigromancia que se encuentran en los grimorios que Morian o Morgana, o como se llame, habían dejado atrás. 1
<012. El príncipe imperial se está esforzando -1 (Parte uno y dos)> Fin. 

33 
 

 

Chapter 19: 013. Imperial Prince is Toiling Away -2 (Part One) 

** 
El tiempo para relajarse finalmente llegó a su fin, y la temporada alta llegó con venganza justo en mi puerta. 
A partir de aquí, tuve que armarme de valor y realizar un flujo continuo de un funeral tras otro. No solo eso, también estaría haciendo eso durante la época más fría y dura del año. 
"Vinimos aquí para escoltarte". 
Los Paladines volvieron a mostrar sus tazas como prometieron después de un mes. 3
Me envolví en una manta barata y subí al carruaje tirado por caballos. 
Maldita sea, ¡hace tanto frío! Podría congelarme mientras trabajo en condiciones climáticas de basura como esta. Sería un gran alivio si no me cortaran ninguno de mis miembros por un desafortunado error o algo así. 
Después de pasar por el bosque de la escarpada ladera de la montaña, finalmente llegamos al pueblo más cercano al monasterio. Todos los aldeanos habían empacado su equipaje y también estaban marchando lentamente fuera de sus hogares. Gril y Charlotte también estaban entre el grupo. 
Llevaba un equipaje mucho más grande que ella, lo que era un espectáculo bastante asombroso para la vista. Me vio en el carruaje e inclinó un poco la cabeza, ya sea por respeto o como un saludo casual. 
Guau. Eh, tú. Eres bastante fuerte, ¿no? Probablemente mucho más fuerte que yo, ¿verdad? 10
Interiormente chasqué mi lengua. 
Todos los aldeanos aquí también estaban evacuando al feudo de Ronia, para escapar de la próxima 'Marea de la Muerte'. 3
"¿Qué tan grande es la escala de esta Marea de Muerte de todos modos?" 
Tenía la sensación de que la mayoría de los libros que leí sobre este tema eran obras de pura exageración desenfrenada. Sin embargo, si realmente fuera tan peligroso como dicen, entonces sin duda se volvería bastante problemático para mí. 
"La escala exacta aún se desconoce, su alteza. Sin embargo, estamos seguros de que seremos atacados continuamente durante un mes para coincidir con el día más frío del año. Solo el año pasado, tuvimos alrededor de cinco mil criaturas no muertas apareciendo para atacar la fortaleza. en el transcurso de una semana y el 25 de diciembre, el día en que murió el Rey Nigromante, registramos el mayor número de muertos vivientes en toda la Marea misma ". 8
Cinco mil, fue ... 
"¿Cuántas personas hay apostadas en la fortaleza entonces?" 
"El feudo de Ronia cuenta con una fuerza de combate de unos veinte mil hombres en todo momento, con más convictos que se envían regularmente para complementar esa cifra. También tenemos criminales adicionales, que suman alrededor de dos mil, programados para unirse a nuestras filas en los próximos años. futuro, su alteza. " 3
Bueno, en ese caso, no debería ser tan peligroso, ¿verdad? 4
Cambié mi mirada hacia el feudo distante. 
Desafortunadamente, la fortaleza no era tan grande como esperaba. Estaba bastante mal, si estaba siendo brutalmente honesto conmigo mismo. 
Los muros del castillo eran en realidad una colección de empalizadas de madera y barricadas de piedra, y tenían solo unos doce metros de altura. Pero todavía rodearon el feudo sin ningún espacio visible, como para enfatizar su papel de proteger la ciudad que se esconde en su interior. 2
Este lugar se conoce como el 'Castillo de los sacrificios', ¿verdad? ¿El lugar donde se reunían todos los 'sacrificios' para aplacar la ira de los muertos? 
"Si tan solo estos muros fueran como el Muro del Juego de XX ..." 27
Con la autoridad del Santo Emperador, ya se podría haber construido un muro de fortificación que empequeñecía la Gran Muralla China en escala. Por supuesto, construir un muro tan grande no significaba que su enorme longitud pudiera ser vigilada efectivamente, y si un lugar fuera a recibir un ataque enfocado, el muro se habría roto fácilmente de todos modos. 
Por eso era más prudente reunir a los "vivos" para atraer a las enormes hordas de muertos vivientes a un solo lugar y detenerlos allí mismo. 
Un mes. 
En un mes, la 'Marea de la Muerte' se debilitaría significativamente. Si logramos soportar tanto tiempo, eso fue. 
Y, cuando llega la temporada más cálida de primavera y verano, los muertos se arrastran de regreso al lejano norte una vez más, a la Tierra de los Espíritus Muertos para evitar que sus cuerpos se pudran y para reunir más energía demoníaca en el proceso. 
"Realmente hay muchos presos aquí", comenté. 
Una larga procesión de prisioneros y esclavos encadenados estaba entrando en el feudo de Ronia en un momento similar al de nuestro grupo de viaje. Eran los llamados 'soldados' que fueron asignados para defenderse de la 'Marea de la Muerte' que pronto llegaría. 
Todos y cada uno de ellos eran supuestamente graves delincuentes cargados con duras penas, como la pena capital o la cadena perpetua. 
Se habían traído aquí todo tipo de convictos; desde asesinos, violadores y ladrones armados, eran bastante adecuados para servir como herramientas de sacrificio. En cierto modo, esta era una forma inteligente y lógica de abordar el asunto en cuestión, pero ... 
"¡Fue un malentendido! ¡Solo robé una barra de pan! ¡No maté a nadie ... Ese ... ese bastardo de Paron, me incriminó ...!" 5
Uno de los prisioneros resistió amargamente, solo para ser golpeado negro y azul por los soldados apostados alrededor del área. 
No tenía ninguna duda de que había unas pocas personas acusadas injustamente entre la procesión. Sin embargo, independientemente de cuál sea la verdad, sus sacrificios deberían garantizar que el resto del continente disfrute un año más de paz relativa. 
"Espera un minuto. No lucharé en el frente, ¿verdad?" 
Dado que tal cosa podría suceder, me sentí obligado a obtener alguna aclaración sobre el asunto lo antes posible. 
El Paladín principal habló. "Por supuesto que no, su alteza. Sólo los prisioneros se verán obligados a luchar en el frente". 
Bueno, eso es un alivio. 
"Su función será curar a los heridos y realizar los ritos funerarios de los fallecidos, alteza. Cada año, vemos entre dos y tres mil víctimas". 1
Bueno, eso no es un alivio en absoluto. 1
"¿Qué pasa con otros clérigos que me ayudarán?" 
"Hay alrededor de ochenta sacerdotes disponibles además de usted que también pueden realizar la ceremonia de purificación. Sin embargo, los soldados le ayudarán con los funerales, alteza". 
"¿Estás sugiriendo en serio que unas miserables ochenta personas deberían curar al menos a dos mil personas, además de realizar ceremonias de purificación por los muertos?" 
"Su alteza, si toma en cuenta a todos los muertos vivientes que vienen de la Tierra de los Espíritus Muertos, su estimación debería al menos triplicarse". 
"..." 
"Aunque puede encontrar algunos de nuestro lado muriendo por exceso de trabajo de vez en cuando, al final resultará favorable, su alteza". 
Eh, tú. Sé honesto conmigo. Eres un asesino enviado por el Santo Emperador, ¿verdad? 6
Los miré con pura insatisfacción, pero quizás sabiamente, todos los Paladines ignoraron mis ojos claramente llenos de descontento. 1
Pronto llegamos al feudo y el señor del lugar me llamó de inmediato. El señor feudal resultó ser un hombre completo de unos cuarenta y tantos años que se jactaba de un bigote bastante arreglado. 
Escuché que fue degradado a este lugar bajo la sospecha de desviar una parte de los impuestos destinados al Palacio Imperial. 
¿Fue esa la razón por la que? 
"¡B-bienvenida, alteza!" 
El señor feudal me trató con bastante cariño por alguna razón. 
"Ahí, ahí. Por favor, tome un poco de té, alteza. Tenemos otros refrescos disponibles para que los disfrute también. Ah, es posible que se sienta agotado por el clima, así que, ¿qué tal si se toma un relajante baño con agua tibia ...?" 
Olvídate de ser un señor feudal, actuó más como un sirviente con la forma en que seguía inclinando la cintura y frotándose las manos. 
Ya tenía una idea bastante clara de por qué estaba actuando de manera tan abiertamente amistosa conmigo. Lo más probable es que deseara desesperadamente regresar a su dominio original tomando prestado el poder del 'nieto del Santo Emperador', el Príncipe Imperial. Que era yo. 
"..." 
Comencé a sentir que tal vez, solía disfrutar de un estatus mucho, mucho más poderoso de lo que pensé inicialmente. 
Recordé cómo los aldeanos habían actuado a mi alrededor hasta ahora, luego miré a los Paladines que todavía me ignoraban. Sí, todavía estaban de pie en absoluto silencio. 
¿Mirarías a estos descarados bastardos? 
"Bueno, su alteza ... Le prepararemos una comida caliente en un minuto, así que ..." 
"Dame una habitación." 
"¿Su Alteza?" 
"Quiero descansar un poco, ya ve. Y también me gustaría que alguien me sirviera durante mi estadía". 
Una sirvienta se acercó a nosotros y colocó un par de bocadillos y tazas de té negro sobre la mesa. La miré con una sonrisa viscosa grabada en mi rostro. 
Ella se estremeció de sorpresa y comenzó a temblar. 2

12 
 

 

Chapter 20: 013. Imperial Prince is Toiling Away -2 (Part Two) 

Esto hizo que el señor feudal formara una expresión preocupada en su rostro, luego miró furtivamente a los Paladines. Dijo: "S-su alteza, eso podría resultar bastante problemático". 1
Un malvado señor feudal no habría dudado en servir a una pequeña sirvienta como sacrificio. Sin embargo, con los Paladines encargados de ser mis monitores merodeando a nuestro alrededor durante esta pequeña reunión, él no podría hacer algo tan descarado como eso. 
Este señor feudal fue muy rápido en la asimilación, y eso me gustó. Así es, de hecho resultaría problemático si una sirvienta viniera a visitarme a mi habitación en el momento equivocado. Eso podría terminar siendo un gran problema para mí. 
"No se equivoque. Solo deseo relajarme, eso es todo", le aseguré. 
El señor feudal formó una sonrisa incómoda. "¡Aja, jaja! ¿E-es así, alteza? En ese caso, permítame mostrarle sus habitaciones." 
Se levantó de un salto de su asiento y llamó a su criado. Mientras tanto, le eché un vistazo al Paladín principal. 1
Me observaba a través de los agujeros de su yelmo. Casi podía sentirlo fruncir el ceño. 
Así es, ¡mira bien, amigo! ¡Todavía soy un tonto cachondo! Entonces, ¿puedes volver a casa y convencer amablemente a cualquier aspirante a asesino? Quiero decir, ya deberían tener mucha competencia en casa, ¿verdad? ¿Pueden siquiera darse el lujo de dedicar un momento a preocuparse por un tonto desterrado como yo? 10
Tenía muchas ganas de vivir una vida sencilla aquí. Vivir la vida de huir constantemente de asesinos sedientos de sangre era un destino que me gustaría evitar a toda costa, ¿sabes? 2
Pronto fui guiado a mi habitación. 
A un criado, que claramente no era una mujer, se le había ordenado que me sirviera mientras un Paladín permanecía cerca como si fuera a ser mi observador a partir de ahora. 
La habitación a la que me llevaron estaba bastante limpia y algo sencilla. Pero al menos tenía una cama mucho más mullida que la dura tabla de madera que usé en el monasterio, e incluso había una chimenea para protegerse del frío. 
Encontré este arreglo bastante satisfactorio. 
Giré la cabeza y miré al sirviente y al Paladín. Este último estaba parado como una estatua encargada de proteger la puerta, mientras que el primero esperaba nerviosamente mis órdenes. 
Sin embargo, esto tenía sentido. Este nieto del Santo Emperador era famoso por abofetear repentinamente a los sirvientes. Varias historias desagradables del príncipe 'mangnani' deben haber hecho su ronda en este lugar antes de mi llegada hoy. 
Como era de esperar, el sirviente se cubrió las mejillas a escondidas y me esperó ansiosamente. 
Ve a buscarme agua limpia. 
"Agua ... su alteza?" 
El sirviente formó una expresión de sorpresa. 
"Bien. Y también ... M-mm, tráeme un poco de alcohol también." 
El Paladín luego me echó un vistazo. 
"¿Qué pasa? ¿Ni siquiera tengo permitido beber ahora?" 
Desvió la mirada y volvió a su "deber". 
¿Eh? Espera un minuto, ¿podría este tipo ser un maldito Termi * ator y no un ser humano? 1
Poco tiempo después, el sirviente trajo una botella de licor y un poco de agua que le pedí. 1
"Oh, gracias. Puedes irte ahora." 
"¡G-gracias, su alteza!" 
Rápidamente cerró la puerta y escapó de la habitación. 
Luego volví a estudiar cuidadosamente la habitación. 
Este mundo no debería tener cámaras ocultas o cosas así, ¿verdad? Quería asegurarme, pero como no podía sentir ninguna divinidad, energía demoníaca o maná en la habitación, probablemente debería estar bien. 1
Seguí adelante y vacié la botella por el inodoro. Luego, vertí el agua en la botella vacía antes de inyectarle divinidad. 4
"Moriré de exceso de trabajo si las cosas salen como imagino". 
Solo ochenta sacerdotes estaban estacionados en este lugar, y se nos asignó la tarea de realizar ceremonias de purificación para varios miles. ¿Estás malditamente loco? Se suponía que los sacerdotes eran ciudadanos de clase alta en este mundo. Pero a pesar de eso, ¡qué loca noción de trabajo esclavo era esta! 
"Será mejor que haga algunos estímulos mientras todavía tengo la oportunidad". 
Este mundo, lamentablemente, no tenía bebidas energéticas como "Re * B * ll" o "Bac ** us-F". Entonces ... sería una cosa inteligente para mí crear algunos y luego beberlos más tarde. Claro, era agotador crear agua bendita, pero nada se acercaba a revitalizar el cuerpo manchado por episodios extremos de fatiga. [1] 22
"Y debería echar un vistazo más de cerca a esta cosa también." 
Extraje el grimorio del Nigromante del aire vacío. 
"Es tan conveniente que mis habilidades y la ventana de elementos funcionen exactamente como un juego". 4
Qué afortunado fue no tener que preocuparse por alcanzar el límite de almacenamiento. Por supuesto, había una restricción sobre lo que se podía almacenar según el tamaño del artículo, pero aún así, eso era más que un compromiso aceptable en mi libro. 
Abrí los registros del Nigromante. 
Parecía que la nigromancia de este mundo sacrificaba 'energía demoníaca' y 'duración de vida' para convocar a los no-muertos. Esta podría ser la razón por la cual los Nigromantes se jactaban de un alto nivel de control mágico que fácilmente eclipsaba a cualquier otro tipo de mago. 
Como disfrutaba del atributo de juego, no tenía prácticamente nada que ver con la parte de la "duración de la vida", pero por otro lado, tenía un control de la "divinidad" muy pobre. 
Quiero decir, ¿no concedí bendiciones sin darme cuenta en ese entonces? 
Lo que necesitaba en este momento eran dos cosas: una, elementos que recuperaran mi divinidad gastada o incluso la aumentaran en gran medida. Y dos, aprender a controlar perfectamente la cantidad de divinidad que uso en cualquier situación dada. 
"Entonces, esta cosa básicamente me dice que inyecte energía demoníaca en el agua y refine mi control de esa manera". 
Enfatizó que 'respirar' era la cadena de conexión del alma. Aparentemente, la energía demoníaca inyectada a través de la 'técnica de respiración' me permitiría ejercer el mayor nivel de control. 1
"Pero esa es la historia para los Nigromantes, ¿verdad? Quiero decir, ¿funcionará siquiera para un Sacerdote como yo?" 1
Después de verter el agua en la botella de licor y respirar, de repente me golpearon en la cabeza con un mensaje emergente. Dijo que 'Bendición' se había activado. Posteriormente, ahora me compré una nueva botella de agua bendita. 
En comparación con lo anémico que me sentí la última vez, este proceso se sintió mucho más fácil. 1
"Eh. Supongo que hubo una recompensa por entrenar durante todo el mes pasado, entonces." 
Sin duda, la forma de control mágico del Nigromante era la mejor de todas las demás. Era una diferencia de día y de noche de cómo los sacerdotes simplemente arrojarían estúpidamente la mayor parte de su divinidad que pueden manejar de una sola vez. 
Pero, de nuevo, esto tenía mucho sentido: tu vida estaba en juego después de todo, así que si eras descuidado con el control mágico, ni siquiera durarías un solo año como Nigromante. Así era esta profesión. 
Sí, como se esperaba de la profesión atrapada en el extremo extremo de la escala, ¡el Nigromante! Esto encajaba perfectamente con la clase de trabajo en la que uno necesitaba poner la vida útil como garantía antes de poder usar la magia. 
Asentí con la cabeza mientras examinaba el grimorio del Nigromante una vez más. 
¡Esto fue realmente excelente! Cuando termine con este tonto, debería venderlo. Estaba pensando que me haría ganar un centavo más tarde. 1
Desde el incidente de la ola de zombies, trabajé bastante duro para aumentar en gran medida mi reserva de divinidad para poder sobrevivir en el futuro. 
Seguí orando, a pesar de que apenas tenía fe alguna, e hice todo lo posible por absorber la mayor cantidad de divinidad posible. Y luego, me escabulliría al bosque por mi cuenta y me concentraría diligentemente en convocar a varios muertos vivientes, aumentando así su número. Todo para prepararse para la remota posibilidad de que algo desagradable suceda más tarde. 
Mi problema actual, sin embargo, era el posible destino de mi muerte por exceso de trabajo en poco tiempo. Lo cual, lamentablemente, no estaba relacionado con todo el arduo trabajo que había realizado recientemente. 
Cuanto más lo pensaba, más me cabreaba. ¿Cómo esperaba alguien que realizara funerales para miles de personas, de todos modos? 
"No, espera un minuto." 
Reflexioné sobre mi dilema por un tiempo, pero finalmente, negué con la cabeza. 
No había necesidad de que hiciera diligentemente lo que me dijeron en primer lugar, ¿verdad? Además, este lugar no era mi "jurisdicción", por así decirlo. 
Todo lo que tenía que hacer era simplemente decir, "¡Aigoo! ¡Estoy tan agotado que no puedo continuar!", Y todo debería estar bien después de eso. 
Al fingir estar enfermo, ya no tendría que arriesgar mi vida realizando este llamado servicio voluntario de esclavitud. ¡Pensar que había un método tan maravilloso para engañar al sistema! 
"¡Genial! Debería pretender trabajar duro, hasta cierto punto." 
Cuando eso suceda, incluso los Paladines no tendrían más remedio que dejarme salir del apuro. ¿Quién era yo, de todos modos? Incluso si fuera solo el caparazón, ¿no era yo el nieto del Santo Emperador? 
Incluso si sabían que estaba fingiendo una enfermedad, ninguno de ellos estaba en condiciones de obligarme a volver al trabajo. 2
"Todavía..." 
Por si acaso, debería crear algunas bebidas de recuperación de energía más. 
Este mundo era, figurativa y literalmente, extremadamente fantástico. Nadie sabía lo que podía pasar en un momento dado, así que sería más prudente contratarme un seguro. 
Mientras creaba más agua bendita, moví mi mirada hacia un lado. Había una cosa que me seguía fastidiando en un rincón de mi mente. Y eso fue ... 
"... Sí, eso es un arma, está bien." 
… No era otro que un fusil mosquete colgado de la pared como decoración. 6
<013. El príncipe imperial se está esforzando -2 (Parte uno y dos)> Fin. 