El banquete se celebró en el magnífico gran salón del palacio imperial.

Se colocaron mesas largas en una disposición ordenada y encima se colocaron todo tipo de manjares lujosos.

Los músicos tocaban una música suave pero agradable de fondo.

Los aristócratas y burócratas del Imperio Teocrático, así como los invitados de otras naciones, se habían reunido en un pasillo para intercambiar bromas y halagos entre ellos.

"¡Oh! ¡Dios mío, Lady Alice! Pensar que te convertirías en una dama tan hermosa. Ni siquiera puedo imaginar cuánto más hermosa te volverás después de llegar a la edad adulta ".

"Gracias por sus amables palabras, Lord Vizconde".

Los ojos de Alice sonrieron elegantemente mientras miraba a todos los nobles que se acercaban a ella para ofrecerle sus saludos. Sin embargo, mientras hacía esto, suspiraba profundamente.

-¡No te permitiré asistir! Si fue un banquete para celebrar a Harman o al señor feudal, el Conde Jenald Ripang, ¡entonces bien! ¡¿Pero un banquete en honor del Séptimo Príncipe Imperial ?!

El arzobispo Raphael decidió no asistir. No fue solo por el Séptimo Príncipe Imperial, sino que tuvo que cuidar al Primer Príncipe Imperial Luan que aún sufría de mala salud.





Sin embargo, un arzobispo como él que no asistiera a un banquete oficial presentaría varios problemas. También había que considerar la reputación del Santo Emperador, por lo que Alice decidió revelar sus intenciones de asistir a espaldas de Raphael.

'El abuelo seguramente me morderá la cabeza una vez que se entere más tarde, pero aún así ...'

Incluso entonces, asegurarse de que la reputación de su abuelo no se viera afectada sería lo mejor, después de todo.

“Sigues siendo tan hermosa como siempre. Si alguien me dijera que eres la encarnación de la propia Diosa Gaia, ciertamente lo creería ".

Alice se estremeció al escuchar esas palabras y desvió la mirada hacia atrás.

Era el Conde Fomor Daia con su cabello y ojos carmesí, un hombre que solía servir a la Primera Princesa Consorte Heredera, Lady Yulisia.

Un aristócrata que no solo apoyó al Primer Príncipe Imperial, sino también al mismo individuo que sugirió celebrar este mismo banquete también para el Santo Emperador.

“… Así que es el Conde Fomor. Por lo que escuché, parece disfrutar de un fuerte apoyo de los ciudadanos. Sin duda, debe ser bastante agotador jugar con los caprichos de los humildes. Tsk, tsk ".

"También es ampliamente conocido por su amistad con el arzobispo Raphael".

“Sin embargo, es un vasallo leal que sirve al Primer Príncipe Imperial. Realmente es una lástima. ¿Cuándo se recuperará la salud de su alteza, me pregunto?

Alice pudo escuchar los diversos murmullos provenientes de los nobles reunidos. A pesar de que sus voces eran lo suficientemente altas para que todos las escucharan, no intentaron ocultar la desbordante burla en sus tonos.

Fue en este momento que comenzó a sentir una emoción indescriptible. Los susurros de estos nobles que se estaban escapando de los otros príncipes de la Familia Imperial la estaban haciendo fruncir el ceño.

Pero más que eso ...

El conde Fomor se arrodilló y besó el dorso de la mano de Alice. A pesar de que llevaba un guante, por alguna razón, los escalofríos recorrían su piel.

“Me temo que una vez que alcances la madurez, incluso yo me enamoraré de tu gracia, mi señora. Me preocupa que mi amada difunta se ponga celosa en la otra vida ".

Alice sonrió torpemente mientras miraba al Conde Fomor. "Gracias por sus amables palabras."

¿Por qué fue esto?

¿Por qué siempre le resultaba difícil tratar con esta persona?

Se sentía como si sus entrañas se retorcieran en nudos.

Ciertamente era un buen hombre, pero por alguna razón insondable, instintivamente quería alejarse de él.

Incluso mientras el sudor frío le corría por el cuerpo, Alice hizo todo lo posible por no cubrirse la boca por reflejo. Sin embargo, ya no pudo sostener la mirada del Conde Fomor, por lo que rápidamente volvió la cabeza.

"C-Dios mío ... ¡Que un simple señor rural como yo sea invitado a una gran ocasión de esta naturaleza ...!"

“¿Q-qué haré si se pone así de tenso, mi señor? Soy mm-simplemente un plebeyo, ¿sabes?

Una atmósfera bastante incómoda descendió de repente en el pasillo. La atención de los nobles se centró en los dos hombres que acababan de entrar. Ellos fueron los protagonistas de este banquete, el señor feudal del feudo de Ronia, el conde Jenald Ripang, así como el representante de los ciudadanos que viven allí, Gril.

Alice rápidamente se despidió del Conde Fomor y se acercó a ellos como si finalmente hubiera descubierto un refugio de la tormenta.

"Fuu-woo ... ¿Dónde está el Príncipe Imperial-nim, me pregunto ...?"

“Yo no estoy tan seguro de eso. ¿Qué se supone que debo hacer aquí? "

Charlaban como un par de hermanos muy cercanos, sin ningún signo de distancia entre los dos.

¿Fue esa la razón por la que?

"Hola a todos."

A Alice le resultó mucho más fácil hablar con ellos.

Gril y Jenald volvieron la cabeza casi al mismo tiempo.

“Es un placer conocerte. Soy Alice Astoria, nieta del arzobispo Raphael. Asisto a este banquete en su nombre ".

La palabra "arzobispo" hizo que tanto el conde Jenald como Gril retrocedieran de un salto de puro susto. Los tonos de sus voces se elevaron notablemente cuando comenzaron a tartamudear. Debido a sus voces nerviosas y fuertes, las miradas de las personas que los rodeaban se enfocaron en ellos, pero incluso entonces, Alice todavía creía que sería difícil encontrar a alguien más fácil para hablar que estos dos hombres.

Pero esta sensación de alivio duró solo un tiempo; una mirada en particular provocó que un escalofrío le recorriera la espalda.

El conde Fomor estaba justo detrás de ella.

`` Se siente como si me estuviera recorriendo con los ojos ''.

Hubo una sensación punzante que permaneció especialmente alrededor de su cuello.

Incapaz de soportarlo más, Alice estaba a punto de taparse la boca. Pero entonces…

"¡Bajo la protección divina del imperio virtuoso, Su Alteza el Príncipe Imperial Allen Olfolse y su caballero escolta, Sir Harman, están haciendo sus grandes entradas!"

La voz fuerte y clara del gran chambelán resonó por todo el lugar.



Después de escuchar eso, el Conde Fomor adoptó una expresión de pesar y se excusó de Alice. “Parece que ha llegado el Séptimo Príncipe Imperial. Necesito darle mis saludos, así que ... "

"Entiendo, no necesitas preocuparte por mí", respondió Alice.

"Bueno, en ese caso…"

Mientras veía al conde alejarse de ella, no pudo evitar dejar escapar un suspiro de alivio.

**

(TL: volver al punto de vista en primera persona).

Las grandes puertas se abrieron ante mí.

Entré en el salón de banquetes.

Las miradas de los aristócratas asistentes aterrizaron en mí todas a la vez.

Y eso fue todo.

Retiraron la mirada y reanudaron su charla interrumpida de antes. Ni uno de ellos se molestó en saludarme

Esto era bastante comprensible, ya que yo era un príncipe imperial desterrado y todo eso.

De todos modos, engañar a un príncipe que no tenía ni una sola oportunidad en el infierno de heredar el trono del emperador solo terminaría en los malos libros de los otros príncipes imperiales.

Sin embargo, la cuestión era que todavía no había escapado por completo de la atención de los aristócratas.

"Imperial Prince-nim, vamos a entrar."

En realidad, la que atrajo las miradas en lugar de mí fue Charlotte asistiendo al banquete conmigo. Debido a su cabello platino y ojos rojos, además de ese vestido largo carmesí suyo, realmente se destacó mucho.

Su mano enguantada levantó ligeramente la esquina de su vestido. Su cabello cuidadosamente recogido bajó un poco en mi dirección. Luego me ofreció la otra mano con gracia.

"..."

Numerosas hijas y señoras estimadas de las casas nobles establecidas estuvieron presentes en el salón de banquetes. Y no olvidemos que también había varios Paladines de pie junto a los bordes del lugar.

Sin embargo, Charlotte era mucho más elegante y encantadora que cualquiera de ellos. Desde sus ojos penetrantes y hasta la mano que le ofrecía, se podía percibir la vibración de la fuerza resuelta que solo mostraba un caballero escolta.

¿Fue esa la razón?

Todos los hombres tenían una expresión de ensueño flotando alrededor de sus rostros, mientras que las mujeres llevaban expresiones en trance. Como era de esperar, esta chica naturalmente tenía un atractivo innegable que hechizó a otras personas.

“Hola, Charlotte. ¿Quizás eres secretamente de una familia noble real? Le pregunté antes de estirar la mano para tomar su mano.

Ella simplemente respondió con una sonrisa suave y gentil.

Luego comenzamos a caminar hacia adelante con Harman siguiéndonos desde atrás.

Finalmente, llegamos a una esquina del salón de banquetes. Charlotte se paró a mi lado y con recato mantuvo sus manos frente a ella, claramente en espera por mi bien. Mientras tanto, Harman estaba parado allí, rígido con su uniforme. No había nada que pudiera hacer acerca de toda la atención que seguía fluyendo en nuestra dirección principalmente por ella, desafortunadamente.

"¿Podría ser una hija estimada de una familia noble?"

“Parece que no puedo ubicarla. ¿Podría ser de la familia noble de otro país?

"El significado de que ella esté al lado de su alteza ... esto seguramente indica que ella no es una niña común, al menos, ¿verdad?"

"Le pregunté al chambelán antes, y me dijo que ella es simplemente una sirvienta que acompaña al Séptimo Príncipe Imperial".

“¿Una doncella? No, eso no puede ser. Exuda un aire tan extraordinario, por lo que debe estar ocultando su verdadera identidad ".

En la galería de cacahuetes se intercambiaban todo tipo de discusiones y conjeturas. Estas estimaciones se referían más a Charlotte que a mí.

Yo tampoco pude evitar mirarla continuamente.

Qué chica tan seria era.

Aparentemente, dominó la etiqueta en los últimos días después de decidir que no quería avergonzarme públicamente.

Sin embargo, no pude entender su dedicación. ¿Cuál fue su motivación para llegar tan lejos para mí de esta manera?

“Ha pasado un tiempo, su alteza el Séptimo Príncipe Imperial. Y también, Sir Harman ".

Un hombre ofreció sus saludos y se acercó a nuestra ubicación. Era un tipo guapo con cabello rojo. Reconoció a Harman con un simple asentimiento y miró a Charlotte por un momento, antes de fijar su mirada en mí.

Justo cuando estaba empezando a fruncir el ceño ligeramente, Harman me susurró al oído: "Este es el Conde Fomor, su alteza".

"¡Ajá!"





Vi su nombre en la lista que Harman compiló para mí. Este conde fue el que apoyó tanto al Primer Príncipe Imperial como al Séptimo Príncipe Imperial, que era yo.

¿Fue por esta razón que me saludó abiertamente aquí?

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
"¿Son los manjares de su agrado, alteza?"

El Conde Fomor se dirigió a mí con palabras notablemente más amigables en comparación con otros nobles.

Por lo que he oído, este tipo era famoso por su muy alta evaluación de la población en general. Aparentemente, no solo era un hombre amable, tampoco tenía un solo hueso corrupto en su cuerpo.

Quizás esa era la razón por la que el Santo Emperador, Kelt Olfolse, lo vigilaba favorablemente. Por lo que escuché, por supuesto.

“De hecho ha pasado un tiempo. Además, mis disculpas por mi falta de decoro, ya que he perdido mis recuerdos… Escupí algunas palabras que sonaban incómodas y extendí mi mano.

“Por favor, no se preocupe, alteza. Más que eso, no estuve presente a tu lado cuando tuviste que sufrir un gran insulto a tu personaje. Le ruego que perdone las deficiencias de este criado, alteza "

El conde Fomor hizo una reverencia y tomó mi mano.

Mientras miraba al chico, activé mi 'Mind's Eye'.

La naturaleza de este tipo era obviamente limpia y buena, a juzgar por la lista que Harman había compilado para mí. Además, la forma en que me habló y también su reputación entre la población en general implicaba que sus rasgos definitivamente deberían alinearse con todo lo relacionado con la bondad. Realmente no necesitaba usar Mind's Eye para saber todo eso, pero aún así, para estar en el lado seguro ...

[Nombre: Fomor Daia, conde.

Años: ???

Rasgos: chupar sangre, desmembramiento, magia negra, actualmente en estado de "sed".

¡Ah! ¡Ah! ¡Tengo tantas ganas de decapitar a todos los nobles presentes aquí y decorarlos! ¿Qué tan hermoso será el color de la sangre?]

Casi por reflejo, inyecté divinidad en mi mano. Pero entonces…

"... ??"

"¿Qué pasa, su alteza?"

Mis ojos abiertos ahora estaban mirando al Conde Fomor. Luego miré hacia su mano con la divinidad todavía inyectada dentro.

No hubo ninguna reacción. Una mano de no-muerto que debería haberse quemado permaneció como estaba.





"... Su alteza, ¿puedo preguntarle si algo le preocupa?"

Levanté la cabeza y fijé mi mirada detrás del Conde Fomor, luego activé 'Mind's Eye' una vez más.

No pude obtener ninguna lectura sobre los enterrados profundamente entre la multitud. Fue la misma historia para aquellos con la cara apartada de mí. Sin embargo, pude ver claramente la información sobre aquellos que estaban lo suficientemente cerca de mí, así como los que estaban mirando hacia mí.

Nobles, sirvientes y doncellas ...

El número total de asistentes encontrados en ambos pisos del salón de banquetes fue de unos cien.

De los que pude ver, los que poseían el rasgo [Chupar sangre] sumaron cinco.

Devolví la mirada al Conde Fomor. Mientras sonreía alegremente, solté su mano. "No hay nada de qué preocuparse".

"¿Es así, alteza?"

“Ah, espera. Conde Fomor, he oído que ha estado cuidando muy bien a mi querido hermano mayor. Como muestra de mi agradecimiento ... "

Me acerqué a mi costado y agarré una botella de vino, luego vertí la bebida en un vaso. Tampoco me olvidé de inyectarle algo de divinidad para crear un agua bendita improvisada.

Serví dos copas de vino; uno para el conde Fomor y el otro para mí.

"¿Por qué no compartimos esta bebida?"

"Será un honor".

El conde recibió de mí la copa de vino. Chocamos los vasos y luego, se lo bebió.

Lo observé en silencio.

No había un hedor repugnante proveniente de él. Tampoco pude captar ninguna energía demoníaca o el aura de la muerte de él.

Sin embargo, [Mind's Eye] estaba ocupado diciéndome que este tipo era un vampiro de buena fe. Un maldito chupasangre. Además, tenía la sensación de que él era el culpable del asesinato que presencié en las calles de Laurensis también.

Por un lado, el cabello rojo que vi entre la multitud del mercado coincidía con la cabeza de este tipo.

El conde Fomor bebió el vino impregnado de divinidad. Con un fuerte ruido de 'glug, glug', vació el vaso de una vez, y su nuez de Adán se balanceó visiblemente hacia arriba y hacia abajo.

Luego se cubrió la frente y negó con la cabeza como si un ataque de mareo lo estuviera asaltando. “Ahaha, por favor perdone a este rudo sirviente, su alteza. Siempre he sido débil contra el alcohol ... "

Sin decir palabra, rompí la copa de vino en la mesa a mi lado. Y sin una pizca de vacilación, cortó la mano expuesta del conde con el fragmento roto.

La piel del dorso de su mano se rompió cuando la sangre goteó. El Conde Fomor parecía realmente aturdido esta vez, y mientras agarraba su mano ensangrentada, rápidamente dio un paso atrás.

"¡¿Su Alteza?!"

Harman estaba a punto de saltar, pero levanté la mano y le indiqué que se detuviera. Charlotte estaba lanzando una mirada cautelosa y alerta en dirección a Fomor. Dado que fue bendecida con un ingenio rápido, debe haberse dado cuenta a estas alturas de que descubrí que algo andaba muy mal con este Conde, ¿cuál es su cara?

Desvié mi mirada de ellos y miré la mano del vampiro. Fomor bajó sigilosamente las manos. Era como si quisiera mostrarme que la herida cortada en el dorso de su mano no se estaba curando.

Me quedé mirando esa vista por un tiempo, antes de sonreír alegremente. “Ah, lo siento mucho por eso. Mi mano se resbaló hace un momento, ¿ves?

"¿Le ruego me disculpe? Ja, jajaja, no, está ... bastante bien, alteza ".

El Conde Fomor respondió con una sonrisa amarga y comenzó a alejarse de mí.

Este repentino evento hizo que los aristócratas circundantes murmuraran entre ellos.

El conde miró a su alrededor antes de inclinar la cabeza ante mí. “Parece que… me las he arreglado para arruinar la atmósfera del banquete. Permítame que me disculpe, alteza ".

“Eso está bien, seguro. En cuanto a esa mano lesionada, asegúrate de tratarla adecuadamente ".

El Conde Fomor salió del salón de banquetes como si se retirara del lugar. A simple vista, realmente parecía un sirviente leal que se responsabilizaba de arruinar el banquete al desaparecer de mi vista.

Entonces, simplemente sonreí y agité mi mano hacia él.

**

(TL: en tercera persona POV.)

El conde Fomor caminaba por los pasillos del palacio imperial con una suave sonrisa en el rostro.

Compartió saludos rápidos con los aristócratas que se reunieron aquí para el banquete, al mismo tiempo que alentaba a los sirvientes y doncellas a hacer lo mejor que pudieran y servirles profesionalmente.

Su expresión no se derrumbó durante todos estos intercambios. Pero eso no duró mucho; su tez palideció gradualmente y no pudo hacer nada con el sudor frío que le corría por el cuerpo.

Sus pasos antes lentos se aceleraron lentamente.

Corrió al baño conectado a su suite privada en el palacio imperial. Y luego, cerró la puerta firmemente detrás de él.

Su expresión se arrugó instantáneamente.

El sudor frío caía mientras esta sensación de llamas quemando todo su cuerpo lo destrozaba. Ese dolor fue acompañado por llamas azules que brotaron de su boca.

"Ah ... Ah ... Euh ... Ah ..."



El conde Fomor se tapó la boca con brusquedad.

Sabía que no debía hacerlo.

No importa lo buena que sea la insonorización de esta habitación, no debe olvidar que este era el palacio imperial. Alguien podría de alguna manera aferrarse al más mínimo ruido o acciones que hiciera. No debe dejar ningún "rastro" de sí mismo en ninguna parte.

Rápidamente se quitó la ropa que tenía puesta.

Usando sus afiladas garras, rápidamente abrió su abdomen en llamas.

Procedió a cortar el esófago manchado por el vino. Entonces se dio cuenta de que el agua bendita ya había pasado por el esófago y se había infiltrado en su estómago.

A este ritmo, la divinidad se extendería al resto de su cuerpo.

¡Cortaré todos mis órganos internos!

Luego usó sus garras para cortar cada órgano interno de su cuerpo.

Cortó, cortó en cubitos y extrajo todo.

La sangre chisporroteó y salpicó, ensuciando el suelo.

Los órganos extraídos se tiraron al suelo sucio del baño.

Los órganos podridos se movieron mientras se quemaban. Las llamas azules los envolvieron antes de que todos se convirtieran en montones de cenizas.

“¡Maldita sea ... maldita sea ...! ¡Esa basura apestosa de un príncipe imperial ...! "

Siseó en voz baja con los dientes apretados.

Para cuando ese aura repugnante y repugnante se disipó de su cuerpo, el dolor despiadado también había disminuido.

Los órganos destruidos comenzaron a regenerarse poco a poco.

Lenta, muy lentamente, cosas parecidas a tentáculos envolvieron los vacíos donde solían estar los órganos.

Sin embargo, su velocidad era demasiado lenta.

No tenía suficientes nutrientes para acelerar su recuperación. El hecho de que todavía fuera de día, con el sol ardiente sobre su cabeza, también le molestaba.

Necesito sangre y carne.

Lo que necesitaba era un ser humano vivo y fresco.

TOC Toc…

El conde Fomor se estremeció al oír los golpes y abrió la puerta del baño. Podía oír la voz de una sirvienta procedente de más allá de la puerta de la suite.

“Mi señor, me di cuenta de que su cutis era pobre antes. ¿Se encuentra mal, señor?

Dado que el Conde Fomor era muy querido entre los sirvientes y doncellas, debió haber venido a hablar con él debido a sus preocupaciones. A juzgar por cómo habló con un tono de voz familiar, esta mujer debe haber sido una de las sirvientas asignadas para servirle, pensó.

Fomor se cambió rápidamente a un conjunto de ropa nueva y abrió la puerta.

La sirvienta se sonrojó un poco cuando lo vio aparecer. “¿Se siente bien, señor? Espero que no se haya esforzado demasiado durante el banquete ... "

“Ah, estoy bien. Gracias. Por favor, entre ".

Se hizo a un lado, y cuando la doncella entró en la suite, cerró la puerta detrás de ella.

“¿Te traigo un vaso de agua? O…"

Mientras decía esto, la criada inclinó un poco la cabeza. Podía ver la ropa formal ensangrentada, además de las pilas de cenizas a través de la puerta del baño entreabierta.

"Disculpe ... Mi señor, ¿cuáles podrían ser ...?"

La criada volvió la cabeza.

Vio que la boca del conde Fomor se abría tanto que sus mejillas se habían desgarrado, con ambas manos levantadas hacia ella.

¡Crujido!

**

(TL: volver al punto de vista en primera persona).

Los nobles fruncían el ceño.

Estaban ocupados escupiendo varias palabras llenas de críticas dirigidas a mí en voz baja.

Los ignoré por completo y me dirigí a Harman en su lugar: "Oye, Harman".

"Por favor, hable, alteza".

"Ve y tráeme un bolígrafo y papel".





"¿Le ruego me disculpe?"

Parecía profundamente confundido por mi solicitud. Probablemente no podía imaginarse cómo la descortesía que le mostré al Conde Fomor antes estaba relacionada con una orden para adquirir un lápiz y papel.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
"Su alteza, ¿puedo preguntarle qué desea escribir en el papel?"

"Es obvio, ¿no?"

Escaneé el salón de banquetes una vez más con 'Mind's Eye' activo.

Se suponía que el Imperio Teocrático era limpio y virtuoso. Sin embargo, estaba equivocado.

Este lugar era ...

"Es hora de descubrir a los vampiros".

… No es diferente de una guarida de monstruos.

El conde Fomor se arregló el atuendo y salió de su suite. Antes de irse, echó un vistazo al interior.

No había ni una gota de sangre, ni un trozo de carne, ni siquiera un trozo de ropa de doncella.

"Terminé perdiendo mi razón de ser".

Se sintió abrumado por haberse comido incluso la ropa de la niña.

"¿Cómo esta hoy, señor?"

Las sirvientas que pasaban le saludaron.

El conde Fomor hizo un gesto con la mano vendada y se dirigió a ellos: —Ah, por cierto. Respecto a la sirvienta llamada Millia ".

Las sirvientas dejaron de caminar para escuchar con atención.

“La envié a mi territorio como mi doncella privada. Recientemente, he tenido problemas con la escasez de personal. ¿Puede hablar con el gran chambelán y expresarle mi disculpa por tomar una decisión arbitraria sobre este asunto?





Todas las sirvientas parecieron sorprendidas.

Una sirvienta que era notada por un aristócrata y luego enviada a su feudo sucedía con bastante frecuencia. Y las probabilidades de que una chica así terminara como concubina de dicho aristócrata y cambiara su vida también eran muy altas.

Las sirvientas asintieron con la cabeza, las miradas de envidia claramente visibles en sus rostros.

El Conde Fomor se despidió de ellos con un simple "¡Haz tu mejor esfuerzo!" y los vi alejarse hasta el final. Con esto, no debería haber sospechas sobre su desaparición. Siempre que tuviera suficiente tiempo, todas las pruebas podrían borrarse fácilmente.

Sin embargo, el verdadero problema en este momento era el Séptimo Príncipe Imperial. Ese chico sospechaba de Fomor. No, espera. Definitivamente estaba seguro de ello.

—¡Bien, hasta usó divinidad conmigo!

Tampoco hubo ni siquiera un indicio de vacilación.

Mientras estrechaba la mano, ese maldito chico usó la divinidad, luego incluso convenció a Fomor para que bebiera vino mezclado con más energía divina.

¿Eso fue todo?

No, incluso procedió a cortar el dorso de la mano de Fomor con una copa de vino rota también. Un método tan bárbaro se habría utilizado hace unos trescientos años.

Por supuesto, si métodos tan simples fueran suficientes para desenmascararlo, Fomor no se habría atrevido a infiltrarse en la corte imperial tan profundamente en primer lugar.

Sin embargo, ese mocoso estaba seguro de mi verdadera naturaleza. ¿Por qué? ¿Cómo?'

¿Cómo se enteró?

Fomor era capaz incluso de engañar a los ojos de un arzobispo y, sin embargo, el mocoso comprendió fácilmente su artimaña. ¿Podría ser que el niño príncipe descubrió un método para distinguir a los vampiros durante su destierro?

Si es así, era demasiado peligroso para mantenerlo con vida.

'Necesita ser eliminado'.

Matar a un príncipe imperial dentro del Imperio Teocrático no sería sencillo. En ese caso, el mocoso tuvo que ser enviado de regreso a la Tierra de los Espíritus Muertos. Tenerlo desterrado de nuevo facilitaría su eliminación, después de todo.

Entonces, ¿a qué esquema debería recurrir Fomor?

El conde consideró sus opciones durante un tiempo y, finalmente, las puntas de sus labios se curvaron. Se dio cuenta de que no había necesidad de que él personalmente interviniera aquí.

Era un vasallo leal del Imperio Teocrático, mientras que el Séptimo Príncipe Imperial era el príncipe mangnani.

¿No había ya alguien que estaría dispuesto a estar a su lado, alguien que también odiaba a ese mocoso hasta los huesos?

Fomor se dirigió rápidamente hacia la habitación donde residía el Primer Príncipe Imperial Luan.

**

(TL: en primera persona POV.)

Mis ojos continuaron moviéndose alrededor de los alrededores mientras caminaba. Estaba ocupado confirmando las ventanas de estado de los que estaban cerca de mí, tratando de separar a la gente normal de los vampiros ocultos.

Los nobles en el banquete se alejaban sigilosamente de mí, luciendo claramente ansiosos.

Sin embargo, eso tenía cierto sentido.

Yo era el Príncipe Imperial mangnani que incluso hirió al Conde Fomor, alguien que se suponía que estaba cerca de mí. Si hubiera sido algún otro noble, el tratamiento podría haber sido mucho peor, no mejor.

Estas personas que solían burlarse de mí e incluso insultarme ahora se preocupaban nerviosamente por la atmósfera, evitando encontrar mi mirada directa y manteniendo la boca cerrada.

En realidad, esto fue más simple para mí.

Como no necesitaba hablar con nadie, ya no tenía que preocuparme por mis modales.

“¡Vaya, no ha pasado mucho tiempo! ¡Allen Olfolse, mi querido hermanito! "

Levanté la cabeza y descubrí a un joven de veintitantos años sonriéndome.

[Nombre: Ruppel Olfolse.

Edad: 24

Rasgos: carácter engañoso, excelente habilidad con la lanza, físico ordinario, cobarde.

¡Definitivamente me convertiré en el Santo Emperador por el bien de mi madre!]

Sin decir palabra, lo miré. Para un Príncipe Imperial, su ventana de estado parecía bastante mediocre.

"Ah bien. Has perdido tus recuerdos, ¿no? Yo soy…"

Rápidamente lo interrumpí, "El Tercer Príncipe Imperial".

Recordé la mayor parte de lo que me dijo Harman.



Este tipo tenía una presencia casi nula, y aparentemente, incluso toda la corte imperial lo reconoció como un 'niño de mamá'.

Aunque algunos nobles se estaban despojando de él, su esfera de influencia no era tan grande. Si alguna vez hubo un extra de una novela, ¿este Tercer Príncipe Imperial frente a mis ojos no calificaría como uno?

"Ya veo, así que te acuerdas de mí".

Ruppel frunció el ceño profundamente.

Simplemente le devolví una sonrisa y me incliné levemente. "No. Harman me había informado antes, querido hermano ".

“Así que así fue”, murmuró el Tercer Príncipe Imperial antes de escanear los alrededores. “No veo a ninguno de nuestros otros hermanos presente hoy. Estoy seguro de que tuvieron que regresar a sus territorios individuales ya que todos están agobiados por sus deberes. Así que no te desanimes demasiado. Yo también estoy obligado por mis propios deberes y solo puedo quedarme aquí por un tiempo ".

Me devolvió la sonrisa, pero a juzgar por la forma en que sus labios se movían de esa manera, pensé que era tan malo mintiendo como Harman.

"Gracias por esas palabras".

Puse una sonrisa y respondí, y el Tercer Príncipe Imperial Ruppel palmeó ligeramente mi hombro.

“Te vi levantar un poco de conmoción antes. Temí que hayas controlado tu racha salvaje después de regresar al palacio imperial, ¡pero Dios mío! ¡Tú y tu temperamento ardiente! ¡Jaja!" Continuó ladrando una y otra vez, pero aún así no se olvidó de estudiarme de cerca. "Es realmente un alivio que no albergue ningún pensamiento tonto".

La sonrisa en su rostro se trasladó a sus ojos esta vez.

“Si asistieras a esta ocasión con la esperanza de probar suerte en el trono del emperador, tú y yo hubiéramos terminado como enemigos. Así que todo lo que puedo decir es que estoy realmente aliviado ".

Las comisuras de sus labios se curvaron con la cabeza ahora inclinada hacia un lado.

“Como solía ser. Seguimos como siempre lo hemos hecho, ¿entiendes? Solo tienes que hacer lo que te digo. ¡Ah, si quieres, puedo asegurarme de que todo lo que tu corazón desea se haga realidad! ¡Jaja!"

Me dio otra palmada en el hombro.

"Bueno, entonces, estaré en camino ahora".

Luego salió rápidamente del lugar del banquete.

Sin sentido de presencia, ¿era…? Pensé que podría averiguar la razón. El estilo de ese tonto era decir lo que quería decir y luego irse, así como así.

Ignoré a ese idiota y continué compilando la lista.

"…Terminé."

Regresé a la esquina del pasillo de nuevo y me acomodé antes de empujar la lista hacia Harman, que todavía estaba rígido.

"Aquí, esta es la lista de vampiros dentro de la corte imperial".

"¿Realmente ha localizado a todos, su alteza?"

Harman recibió el papel, sus ojos se abrieron mucho más que antes.

“Esto es solo una parte de ellos. Si realmente empiezo a buscar en serio, estoy seguro de que se pueden encontrar muchos más. Si no veo bien sus caras, me resultará difícil determinar su verdadera identidad. ¿Y adivina qué? La mayoría de ellos tienen la cara apartada de mí como si tuviera demasiado calor para que ellos lo manejen o algo así. Si no es así, entonces vieron lo que le hice al Conde Fomor, pensaron que algo estaba pasando y deliberadamente me evitaron ".

"¿Está diciendo que esto es solo una parte, su alteza?"

“Solo he revisado los de la planta baja. Todavía no he tenido la oportunidad de subir al primer piso del salón de banquetes ".

"Parece que hay muchos nobles, alteza".

Sí, eso también me sorprendió.

Cerca de cien aristócratas, sirvientes y doncellas estaban presentes en el salón. Doce de ellos resultaron ser vampiros, cinco aristócratas más siete sirvientes y doncellas.

La mayoría de ellos eran bien considerados por sus compañeros, aparentemente. Probablemente trataron bien a los demás para ocultar su verdadera naturaleza. Esto sería bastante similar a que el propietario de la granja arregle el corral de ganado.

"Su alteza, ¿está segura de que todas estas personas son vampiros?"

"¿No confías en mí?"

Harman negó con la cabeza ante mi pregunta. "No, confío en ti."

"¿Aunque no hay ninguna prueba?"

"Cualquiera confiaría en usted después de presenciar todos los milagros que ha logrado hasta ahora, su alteza".

Bueno, entonces es un alivio. Aquí hay una persona que sí creyó en mis acusaciones.

Ah, espera. Son dos personas ahora, ¿no?

Miré a Charlotte por un segundo antes de continuar, “Absolutamente genial, este maldito Imperio Teocrático. No tenía idea de que sería tan inútil ".

Este era solo el salón de banquetes. Lo que significaba que debería haber un número aún mayor de vampiros escondidos en todos los rincones del palacio imperial.





Incluso en una estimación casual, debería haber al menos más de treinta de ellos.

De todos modos, ¿por qué la corte imperial los dejaba correr sin control? ¿El amor y la misericordia de Gaia realmente abrazaron a todos los tontos bajo el sol por igual?

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
“Hay más de ellos de los que pensaba. Espera, no todos pueden ser tan fuertes como el Vampire Count en Ronia, ¿verdad?

Harman negó con la cabeza. "No deberían ser los 'Progenitores', alteza".

"¿Progenitores?"

"Ya conoces el proceso de evolución de un no-muerto, ¿no?"

Si un zombi lograba mantener su cuerpo y reunir suficiente energía demoníaca, evolucionando aún más, eventualmente terminaría como un vampiro.

Los llamados 'Progenitores' eran existencias 'nacidas' a través de ese proceso, y su origen sería considerado como 'vampiros' para empezar. En cuanto a las existencias 'nacidas' de un Progenitor como una especie de clon, se las llamó una 'creación de sangre'. Estos eran seres que heredaron los poderes de un vampiro sin pasar por la evolución de los no muertos.

Harman continuó: “Todos deberían ser creaciones de sangre, alteza. A menos que las bolas del Progenitor estén hechas de acero puro de grado A, la criatura en sí no se atrevería a esconderse dentro de las fronteras de nuestro Imperio Teocrático ".

Afortunadamente, esto significaba que todos eran considerablemente más débiles que el Conde de Vampiros con el que nos encontramos en el feudo de Ronia. Por otro lado, también significaba que eran pequeños cabrones más astutos.

Lo contemplé un rato antes de abrir la boca. "¿No sabe la corte imperial cómo descubrir a los vampiros?"

Harman gimió en voz baja. "Con toda honestidad ... no, no tenemos ningún método confiable, su alteza".

"¿No suelen estar fríos sus cuerpos?"

“Los vampiros pueden manipular sus cuerpos. Si quieren elevar su temperatura corporal, debería ser bastante fácil hacerlo ".

"Puedes alimentarlos con agua bendita".

"Lo resistirán incluso después de consumir algunos".

"¿No se quemará su carne después de inyectar algo de divinidad?"

"Estas creaciones de sangre han evolucionado específicamente para vivir a plena vista entre los humanos normales, alteza". Harman tragó su saliva seca y continuó. "Y sus cuerpos también son los de un humano normal".

"¿Qué?"

Una expresión aturdida flotó en mi rostro.





Los vampiros eran monstruos que podían sobrevivir con todo su cuerpo siendo desmembrado, siempre que su cabeza y su corazón impregnado de energía demoníaca se dejaran intactos. Significaba que cortar y reemplazar una parte de sus propios cuerpos con el de otra persona era un proceso bastante simple.

Por ejemplo…

“Es posible que un vampiro se corte sus propios brazos y piernas, adhiera las extremidades que pertenecen a otra persona sobre sí mismo y luego manipule los nervios para hacerlos pasar como propios, su alteza. Incluso puede quitar la piel de su víctima y envolverse completamente con eso también. En tales casos, deberían ser capaces de soportar que se les arroje agua bendita o que se les inyecte la divinidad ".

"..."

Fomor todavía estaba bien después de que le inyecté algo de divinidad simplemente porque la 'mano' que estreché pertenecía a un humano real.

“¿Qué pasaría si crearas una herida y vierte agua bendita sobre ella? El cuerpo de un vampiro no se curaría de eso, ¿me equivoco?

“Como dije antes, estas criaturas visten la piel de seres humanos reales, alteza. Esa misma piel debería reaccionar positivamente al agua bendita y, en cambio, curarse a sí misma. Por supuesto, como simplemente usan pieles, no deberían poder exhibir toda la fuerza de los vampiros reales ".

Solo pude hacer clic en mi lengua ante esta información. Pero no me rendí y le pedí a Harman más detalles sobre los métodos para descubrir a los vampiros.

"¿No sería posible después de aprender magia que utiliza la divinidad?"

"Aquellos sin talento no pueden adquirir divinidad, su alteza".

"¿Qué pasa con las heridas?"

"Los vampiros pueden simplemente hacer que no se curen".

"¿Luz de sol?"

"Aunque se debilitan a la luz del día, pueden caminar sin problemas".

"¡¿Ajo?!"

"Hay numerosos vampiros con paladares únicos que aparentemente disfrutan del ajo por lo que he escuchado, su alteza".

“Los muertos vivientes tienen energía demoníaca en sus corazones o cabezas, ¿no es así? Puedes abrirlos para verlo, ¿verdad? Las técnicas médicas de este mundo me parecen bastante avanzadas, así que ¿no puedes al menos comprobar algo así? "

“En realidad, una caza de vampiros que se ajusta a su descripción se extendió por todo el continente hace unos quinientos años, su alteza. Durante ese incidente, a más de diez mil ciudadanos inocentes les abrieron la cabeza y el pecho. Solo dos de ellos fueron identificados positivamente como vampiros ".

Wows, los vampiros de este mundo realmente estaban locos, ¿no es así?

Sostuve mi cabeza.

Si hubiera una manera segura, entonces ya se lo habría dicho al Santo Emperador. Pero sin ninguna prueba indiscutible, no me creería incluso si fuera mi propio abuelo.

Ser un mangnani sin duda presentaba varios problemas, ¿no?

Espera, mangnani?

“¡Ajá! ¿No me puede gustar, simplemente matarlos a todos?

¿No sería más fácil si me limitara a golpearlos en la cabeza con una pala o tal vez dispararles con mi rifle mosquete? Claro, este método era tan tonto como un montón de ladrillos, pero no tuve que pensar demasiado en ello, además era una forma súper rápida de confirmar todo.

Podría comenzar una gran conmoción si hiciera precisamente eso, pero no debería haber una solución mejor que esta. Quiero decir, si los mataba primero y probaba que todos eran vampiros, todos los demás empezarían a creerme después.

Ya que serían las acciones de un mangnani, ¿qué importaba si yo era un poco torpe y esas cosas?

"Harman, ¿no es su posición bastante alta en el orden jerárquico?"

“Soy un vice-capitán de la Orden de Caballeros de la Santa Cruz, alteza. Puedo movilizar un solo cuerpo de paladines a mi discreción ".

"Está bien, en ese caso, déjame pedirte un favor". Mientras decía eso, le confié la lista. “¿Ves a todos en esta lista? Arrestenlos a todos y encarcelenlos. No, espera. Solo mátalos a todos ".

"..."

"Asumiré toda la responsabilidad por ello".

Harman tragó más saliva seca.

“¿Qué pasa? ¿No puedes hacerlo?

“No, su alteza. Lo haré. ¿Pero realmente estará bien? " Preguntó con voz preocupada: “Todavía estamos en medio del banquete. Movilizar una fuerza armada durante una ocasión así significa que usted también estará en peligro, alteza ".

No importa que muchos aristócratas de alto rango asistieran al banquete, incluso el Santo Emperador, Kelt Olfolse, estaba programado para aparecer pronto. Y, sin embargo, ¿el Séptimo Príncipe Imperial quería reunir tropas en un lugar así?

Las probabilidades de que esta acción se interpretara como un golpe de estado, una insurrección, eran muy altas.

“Golpe de Estado o insurrección o lo que sea, ignóralos a todos y simplemente mátalos. Solo tenemos que recoger sus cenizas como prueba, eso es todo ".

Las comisuras de mis labios se levantaron. Mientras me recostaba, entrelacé los dedos y crucé las piernas.

Desde que finalmente decidí hacer un movimiento, necesitaba hacerlo lo más rápido posible.



"Hazlo lo más pronto posible. De lo contrario, me encontraré en serios problemas más tarde ".

Los ojos de Harman y Charlotte se agrandaron por mis comentarios.

Los miré. “Es obvio, ¿no? Traté abiertamente de confirmar si el Conde Fomor era un vampiro o no. Lo que significa que ya sospecha de mí y definitivamente intentará quitarme la vida. Entonces, antes de que ese bastardo haga su movimiento primero, nosotros ... "

Fue entonces.

El exterior de las puertas del salón de banquetes se estaba volviendo más ruidoso.

Incluso antes de que el chambelán pudiera decir algo, esas mismas puertas se abrieron de par en par.

“¡Yo-Príncipe Imperial Luan! Su alteza, ¡no debe hacerlo! ¡Si sigues empujando ese cuerpo tuyo ...! "

Mi mirada se desvió hacia la puerta.

Un hombre que se parecía a una momia con numerosos vendajes firmemente envueltos a su alrededor tropezó dentro. No solo la mía, sino que las miradas de todos se centraron rápidamente en él en un instante.

Los aristócratas gritaron y se cubrieron apresuradamente la nariz y la boca. Sus reacciones de alerta y cautela eran similares a cómo mirarías a un paciente infectado con una pandemia.

Miré al hombre momia y fruncí el ceño profundamente. El hedor de la muerte estaba saliendo de él.

¿Qué diablos era él? ¿Un no-muerto…? No, espera, todavía está vivo. Pero viendo cómo toda esa energía demoníaca salía de él ...

“Una maldición, ¿verdad? Uno que necrosa el cuerpo del anfitrión ".

Harman pareció aturdido por este evento, luego se apresuró a mirarme. Con una voz que sonaba ansiosa, abrió la boca, "Su alteza, ¿qué tal si nos vamos primero y ..."

"¡Allen Olfolse!"

El paciente envuelto en vendajes me miró de pura rabia. Luego se acercó a mí a continuación. Empujó a un lado a los caballeros que bloqueaban su camino, e incluso empujó y volcó las mesas que se interponían en su camino.

“Primer Príncipe Imperial, su alteza. Justo lo…"

Harman se paró frente a mí como para brindarme protección. Luego intentó abrazar al Primer Príncipe Imperial que se acercaba para detener a este último.

"... ¿Primer Príncipe Imperial?"

¿Ese tipo era mi hermano mayor?

Sus ojos estaban inyectados en sangre y parecía un no-muerto con la boca bien abierta así.

[Nombre: Luan Olfolse

Edad: 27

Rasgos: personalidad benevolente, personalidad viciosa, cuerpo podrido, excelente talento para el manejo de la espada, cualidades de un gobernante sabio, rayos, cualidades de un tirano.

Allen Olfolse! ¡Te castigaré bastardo por insultar los recuerdos de nuestra madre!]

Ahora bien, esos eran algunos rasgos seriamente contradictorios. Además de eso, lo escrito en la sección '+' estaba incómodamente cerca del odio puro.

Espera un segundo, no puede ser que los hermanos nacidos de la misma madre estén tratando de matarse entre sí, ¿verdad?

Recordé el incidente de la Bruja Morgana y me embargó el temor de que tal vez la hubiera enviado el Primer Príncipe Imperial.

Charlotte también se paró frente a mí para actuar como un escudo.

“Bastardo, ¿incluso te atreviste a insultar a mi leal vasallo también? No puedes conformarte con arrastrar el honor de nuestra madre por el barro e intentar violar a la estimada hija de un arzobispo, ¡¿así que ahora incluso decidiste atacar a mi vasallo ?!

“Su alteza Luan. ¡Si fuerza su cuerpo así ...! "

Harman no pudo hacer ningún movimiento descuidado aquí. Cada vez que intentaba evitar que el Primer Príncipe Imperial avanzara, gotas de sangre caían y se acumulaban en el suelo.

"¡S-su alteza!"

Numerosos curanderos y un anciano con un báculo se apresuraron tardíamente al salón de banquetes.

“¡Te atreves a blasfemar y deshonrar los recuerdos de nuestra madre! Y como si eso no fuera suficiente, ¡incluso trataste de insultar al leal vasallo que también la servía! ¿Cuál es tu razón para empañar el honor de nuestra madre hasta este punto? ¿Cuál es tu maldita razón?

Luan finalmente logró empujar a Harman a un lado.

Como si hubiera perdido completamente su razonamiento, se abalanzó sobre mí. Charlotte lo agarró por los brazos, pero justo antes de que pudiera someterlo ...

"¡¿Qué diablos crees que estás haciendo ?!"

Un fuerte rugido resonó por todo el pasillo. El discurso espiritual que contiene la divinidad llenó completamente el lugar del banquete en un instante.





Todos los aristócratas se estremecieron y se cubrieron la cabeza.

Charlotte, Harman, Luan y yo nos quedamos paralizados y cambiamos lentamente nuestras miradas en cierta dirección.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
El gran chambelán que se inclinaba en el suelo hizo su anuncio con cada gramo de su energía.

"U-bajo la protección divina del imperio virtuoso ... el g-gran y noble gobernante del Imperio Teocrático ..."

'Él' dio un paso a la vez. El suelo bajo su pie se hizo añicos y la electricidad se carcajeó siniestramente.

El anciano vestido con una túnica blanca con grabados dorados podría haber presumido solo de un físico ligero, pero en este momento, exudaba esta sensación de inmenso peso.

Con cada paso que daba, se sentía como si un gigante caminara hacia nosotros.

"¡Su majestad nos ha agraciado con su presencia!"

El Santo Emperador del Imperio Teocrático, Kelt Olfolse, ahora miraba a los instigadores de la conmoción en el salón de banquetes.

Alice estaba con Gril y el conde Jenald Ripang en el primer piso del salón de banquetes. El tema de su conversación fueron los recientes acontecimientos que tuvieron lugar en el feudo de Ronia.

“¡Eso es absolutamente, señorita! Cuando el Séptimo Príncipe Imperial-nim balanceó su pala, ¡un enorme lago hecho de agua bendita de repente ...!

“Lo que Gril dijo es la verdad, Lady Alice. Huhuhuh, ni siquiera yo tenía idea de que el príncipe más joven de la Familia Imperial era capaz de realizar milagros de un calibre tan inmenso. ¡Solo su alteza fue así de asombroso, así que no puedo evitar sentir curiosidad por el nivel de milagros que su majestad puede realizar! "

Gril se sentó junto a una de las mesas y siguió ladrando mientras saliva salía volando de su boca, mientras el Conde Jenald continuamente estaba de acuerdo con sus palabras con bastante entusiasmo desde un lado.

Alice sonrió incómoda mientras miraba a estos dos. Desde su perspectiva, era bastante difícil de creer las historias que Gril o el Conde Jenald Ripang le habían estado contando.

A pesar de ser el nieto del Santo Emperador, el Séptimo Príncipe Imperial era un mangnani infame, entonces, ¿cómo podría crear un lago hecho de agua bendita?

Varios sacerdotes, santos o saintesas que se encuentran en la historia nunca antes habían logrado crear tal evento. Además, la idea de crear un lago sobre tierra seca tampoco tenía ningún sentido.

Los cuentos recitados por Gril y el conde Jenald Ripang contenían demasiadas partes que iban en contra de las leyes de este mundo.

"Aún así, puedo imaginarlo balanceando una pala, de alguna manera".

De hecho, parecía una elección perfecta de arma para un mangnani.





Alice bebió un sorbo de vino en su mano y sacudió ligeramente la cabeza. Sus mejillas se enrojecieron levemente por el alcohol. Se sentía un poco mareada, pero a pesar de eso, su estado de ánimo general era genial.

Romper-!

De repente, se escuchó un ruido agudo.

Alice se estremeció y miró su propia mano, preguntándose si había dejado caer su copa de vino. Afortunadamente, parecía que aún no estaba lo suficientemente borracha como para cometer tal error.

¿Significaba eso que un sirviente o una doncella cometió un error y dejó caer algo en alguna parte?

Ella cambió su mirada alrededor. Como se había quedado cerca de la barandilla del primer piso, podía mirar hacia abajo, a la planta baja del salón de banquetes. Fue en ese momento que vio al Séptimo Príncipe Imperial. El conde Fomor también estaba con él.

Ella jadeó. "Urgh ..."

Por alguna razón, no pudo evitar sentir este extraño mareo al mirar a esos dos. Agachó la cabeza por miedo a que la vieran sin darse cuenta antes de observar en silencio lo que sucedió a continuación.

Sin embargo, su curiosidad duró poco tiempo.

Las acciones del Séptimo Príncipe Imperial fueron de hecho extremadamente extrañas. Hirió deliberadamente al Conde Fomor.

El niño príncipe formó una expresión ilegible, luego sonrió alegremente mientras mantenía sus ojos fijos en la espalda del conde pelirrojo mientras este último salía del salón de banquetes.

Alice solo pudo parpadear sin parar por eso.

Sus ojos vieron el vino que goteaba del vaso roto, el que el Séptimo Príncipe Imperial estaba bebiendo antes. Ahí era donde se podía sentir la divinidad altamente concentrada.

'¿Que esta pasando?'

“Tsk, tsk. Parece que su alteza el Séptimo Príncipe Imperial ha perdido la cabeza. ¿De verdad está pensando en poner al Conde Fomor en su contra? ¿Alguien que solía servir a su madre, Lady Yulisia?

“Qué vergüenza para el conde Fomor. Después de todo, no encontrarás un vasallo que se preocupe por el Primero y el Séptimo Príncipe Imperial tanto como él.

"Parecían estar de buen humor mientras bebían vino juntos y, sin embargo, por alguna razón, las cosas parecían haberse deteriorado instantáneamente".

Supongo que puedes echarle la culpa a estar borracho. Vámonos también, no creo que ninguno de nosotros pueda lidiar con un príncipe imperial intoxicado ".

Los aristócratas estudiaron con cautela la atmósfera general antes de abandonar el banquete por completo.

Sin embargo, Alice reflexionó sobre lo que escuchó. ¿Compartieron vino juntos?

¿Bebieron vino que contenía divinidad, y luego el príncipe hirió repentinamente al conde en el dorso de la mano de este último?

¿Exactamente por qué el Séptimo Príncipe Imperial trató al Conde Fomor de esa manera?

“¿Uh? ¿No es Charlotte? ¡Charlotte ~~, tu papá está aquí! "

Gril, estás borracho. ¡Tus acciones nos están poniendo en un apuro! "

Gril continuó agitando la mano, su rostro claramente enrojecido. Mientras tanto, el señor feudal, el conde Jenald Ripang, intentaba disuadir a su compañero de conversación borracho.

Los otros aristócratas miraron a los dos hombres, y estaban frunciendo el ceño profundamente o riendo entre dientes. A sus ojos, un señor feudal de un pueblo rural remanso y el representante de los ciudadanos que vivían allí parecían una pareja de bufones de la corte.

Alice tampoco pudo evitar sonreír con ironía al mirar a estos dos hombres. Aunque le resultaba más fácil estar con ellos, también eran un poco molestos.

Cuando volvió a cambiar la mirada, Sir Harman sacó un bolígrafo y un papel antes de presentárselos al Príncipe Imperial. Este último los recibió y comenzó a deambular por el salón de banquetes, sus ojos brillando sospechosamente como si estuviera buscando algo.

"¿Qué está haciendo?"

En el mismo momento en que Alice se hizo esa pregunta, el siguiente incidente ocurrió rápidamente.

"¡¡Allen Olfolse !!"

El Primer Príncipe Imperial hizo su entrada.

Ella se despertó sobresaltada por eso. Se podía ver al Primer Príncipe Imperial Luan, que aún sufría de mala salud, esforzándose demasiado mientras trataba de abalanzarse sobre el Séptimo Príncipe Imperial.

"¡¿Qué diablos crees que estás haciendo ?!"

Y luego, el siguiente en hacer su entrada fue el mismo Santo Emperador.

Su poderoso rugido contenía divinidad. Incluso Alice terminó retrocediendo mucho.

Las tres personas de la Familia Imperial ahora se miraban el uno al otro. También pudo ver a su abuelo atrapado en el medio mientras sudaba profusamente, claramente sin saber qué hacer en esta situación.

Alice sostuvo su cabeza dolorida.

La Familia Imperial siempre tuvo una buena cantidad de exaltados a lo largo de los años. Por eso, no pudo evitar ganarse una especie de respeto renovado por su abuelo, quien se mantuvo al margen y sirvió a una familia tan disfuncional durante toda su vida.

'¡E-espera, ahora no es el momento para esto!'

Mientras sostenía el dobladillo de su vestido, se dirigió con urgencia a la planta baja del salón de banquetes.

A ella realmente no le importaba nada más. Después de todo, las luchas internas de los miembros de la Familia Imperial ocurrieron con bastante regularidad. Lo único que encontró más importante que eso fue la inestabilidad del estado físico del Primer Príncipe Imperial Luan.

Pasó por el lado del Séptimo Príncipe Imperial y echó un vistazo a este último.



Parecía que estaba dando un paso atrás mientras empujaba un trozo de papel que contenía algo a Sir Harman al mismo tiempo. El niño príncipe bajó la cabeza y le susurró al Paladín.

Harman, ve a cazar vampiros.

El susurro fue suave, casi inaudible, solo sus labios se movieron ligeramente hacia arriba y hacia abajo. Si no fuera por la estatura comparativamente baja de Alice, no habría visto sus labios moverse en absoluto.

¿Vampiros?

Justo cuando Alice comenzó a preguntarse de qué se trataba todo eso ...

El Primer Príncipe Imperial se agarró el pecho y dejó escapar un gemido de dolor.

"¡Su Alteza!"

Alice giró su cuerpo hacia Luan y rápidamente apoyó al príncipe. El arzobispo Rafael, que estaba cerca, se acercó apresuradamente y comenzó a inyectar divinidad en el cuerpo maldito del Primer Príncipe Imperial.

**

(Tl: volver al punto de vista en primera persona).

"Harman, ve a cazar vampiros".

Le pasé la lista que contenía los nombres de los vampiros a Harman. Asintió con la cabeza y recibió el papel.

Mientras tanto, mi querido hermano mayor Luan, que también resultó ser el Primer Príncipe Imperial, apretaba los dientes.

Debe haber recuperado su ingenio, porque ahora estaba dando unos pasos hacia atrás. Pero entonces, de repente se tambaleó y se agarró el pecho antes de gemir de dolor.

Incluso antes de que me diera cuenta, la dama de honor, Alice, se apresuró a ayudar a Luan para que no se derrumbara. Un sanador que parecía estar en una posición alta se acercó rápidamente a ellos y luego comenzó a inyectar divinidad en el cuerpo del Primer Príncipe Imperial.

"¡Tontos, realmente están tratando de mancillar el honor y el prestigio de la Familia Imperial ?!"

Gritó el Santo Emperador Kelt Olfolse, las venas de su garganta abultadas grandiosamente.

Como se esperaba del emperador que ejercía la máxima autoridad absoluta en este continente; su aura majestuosa era tan espléndida que cualquier otro emperador no tendría más remedio que meter el rabo firmemente entre las piernas.

“¡Punks! ¡¿Finalmente se controlarán si les rompo el cráneo con mis propios puños ?! "

El único problema que pude ver aquí sería la forma en que escupió sin vacilar algunas palabras que aparentemente alimentaron toda apariencia de clase a una manada de perros callejeros.

El anciano que se parecía al arzobispo quería decir algo, pero la atmósfera era demasiado volátil y fea y no pudo encontrar el momento adecuado.

Los alrededores se habían quedado en un silencio sepulcral.

Todos a nuestro alrededor temblaban de miedo mientras miraban al Primer Príncipe Imperial, a mí y al Santo Emperador Kelt Olfolse.

¿Que demonios? Siento que me he convertido en el protagonista de un makjang K-drama o algo así. [1]

¿Por qué, oh, por qué tuve que ir y poseer el cuerpo de un niño de una familia de polvo de soja? [2]

"¿Estás bien?"

Charlotte me preguntó.

Obviamente estoy bien. De todos modos, no es como si me hubiera golpeado algo en este momento.

"¿Cuál es tu excusa, Allen Olfolse?"

Cambié mi mirada hacia el Primer Príncipe Imperial mientras los ojos de este último me perforaban.

Escuché que te atreviste a insultar al Conde Fomor. ¿Cuál es tu razón para eso? "

La mención del nombre del Conde Fomor hizo que el Santo Emperador desviara la mirada en mi dirección. Sus ojos se redujeron a rendijas. "¿Es eso cierto?"

Respondí honestamente: "Sí, es verdad".

Bueno, no estaba destinado a ser un insulto, pero en realidad yo estaba tratando de perseguir al tipo, pero lástima, no logré matarlo. ¿Quién hubiera pensado que saldría ileso después de que le inyectara divinidad en su mano y luego le hiciera beber vino santo? Por un momento, incluso sospeché que [Mind's Eye] de repente desarrolló un error del sistema o algo así.

"¿Cuál fue tu razón para hacerlo?"

Bueno entonces. ¿Debería decir abiertamente: "Porque era un vampiro"?

Solo pude sonreír con ironía.

Aquí estaba yo, el príncipe que fue desterrado y enviado a un pueblo atrasado sin guardias que me protegieran.

El Santo Emperador frente a mí dejó a su propio séptimo nieto con sus dispositivos, incluso cuando el niño casi es asesinado después de ser ahorcado por una bruja. Tenía el presentimiento de que el anciano no me escucharía en este momento.

No, probablemente me regañaría en su lugar.

Además, si digo abiertamente algo sobre los vampiros en la ciudad ahora, esos malditos no-muertos solo se arrastrarían más profundamente en las sombras y se esconderían.

"Cometí un error. Parece que estaba demasiado borracho en ese momento ".





"¿Un error?"

Kelt Olfolse me miró con más dureza que antes.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Simplemente ladeé la cabeza sin decir palabra y luego me encogí de hombros.

Seguro que era la demostración perfecta de un mangnani sin modales, de acuerdo. Sin embargo, a pesar de mis acciones, el Santo Emperador persistió en su interrogatorio.

"¿Fue esa realmente la única razón?"

¿Eh?

Ahora que fue una respuesta inesperada.

Kelt Olfolse me estaba exigiendo otra razón. Sin embargo… ¿no era yo un nieto al que ya abandonaste? ¿Por qué me miras con una mirada tan significativa en tus ojos?

Respondí con desdén: "¿Por qué habría otra razón?"

El Primer Príncipe Imperial respiró entrecortadamente mientras mantenía su mirada fija en mí. Luego tomó una copa de vino de una mesa cercana y la arrojó al suelo donde yo estaba parado.

El vidrio golpeó el suelo y se hizo añicos.

El Primer Príncipe Imperial Luan Olfolse me lanzó una mirada decidida y habló. “Ha pasado un tiempo desde la última vez que tuvimos un duelo, así que tengamos uno ahora. ¡Allen Olfolse, mi querido hermano menor! "

El tono de su voz sonaba como el de un matón del vecindario a punto de lanzarse en una pelea de pandillas.

Una expresión preocupada apareció en mi rostro mientras examinaba ansiosamente tanto al Santo Emperador Kelt Olfolse como al Primer Príncipe Imperial.

¿Fue este el caso de 'Como abuelo, como nieto'?

Murmuré: "¿A quién se parece él para ser tan exaltado, me pregunto?"

Harman dijo detrás de mí, “Pero, su alteza. Eres como su majestad y tu hermano mayor ".

Silenciosamente le lancé una mirada furiosa y el Paladín dio un paso atrás a escondidas.

Mientras tanto, el Santo Emperador escupió un gemido y negó con la cabeza. “Luan, ¿qué crees que le estás haciendo a tu hermano menor? ¿Un duelo? ¿Por qué tienes el descaro de sugerir eso en tu condición actual? "

Luan Olfolse se inclinó profundamente hacia su abuelo, el emperador. “Por favor, perdone la impertinencia de este. Sin embargo, su majestad, esta vez simplemente no puedo pasar por alto los asuntos. El vasallo leal de este ha sido enormemente insultado ".





“Aun así, esta no es la forma correcta. Y entonces, Allen. Regresa a tus aposentos de inmediato. Haré que esta conmoción sea investigada a fondo antes de dar el castigo apropiado ".

Fue entonces, Luan habló. "Su Majestad. He oído que la contribución de Allen durante el incidente de los vampiros en el norte fue bastante considerable ".

Cuando se dijeron esas palabras, los ojos del Santo Emperador Kelt Olfolse volvieron al Primer Príncipe Imperial.

Este último levantó la cabeza y se encontró con la mirada del primero antes de continuar. “Al tener un duelo conmigo, deberíamos poder ver el verdadero rostro de Allen. Veremos si realmente cazó al vampiro, o simplemente mintió para arrebatar el logro de otra persona. Al permitir que este duelo ocurra, deberíamos poder verlo por nosotros mismos, su majestad ".

El Santo Emperador ahora parecía vacilante. Suspiró profundamente de nuevo antes de negar con la cabeza.

El Primer Príncipe Imperial Luan tomó el silencio de su abuelo como una señal de acuerdo tácito, luego volvió a dirigir su mirada hacia mí. “¡Ahora bien, tengamos un duelo! Allen, ¡definitivamente arreglaré tus insolentes maneras para siempre! "

"..."

Todo lo que podía hacer en este punto era desfallecer por dentro.

Qué desarrollo de la trama cliché fue este. Tan, tan obvio, de hecho.

El tipo de trama que normalmente verías en una novela de tercera categoría de diez centavos la docena, ahora se estaba desarrollando ante mis ojos.

**

Olvídate de un banquete, parecía que se estaba abriendo un torneo de artes marciales.

Todos los aristócratas en el lugar de la fiesta se habían reunido en la sala de entrenamiento. Parecían extrañamente emocionados, probablemente porque debieron haber disfrutado viendo las disputas de otras familias.

El Primer Príncipe Imperial Luan levantó una espada de madera mientras respiraba con dificultad.

"¡Tos! ¡Tos!"

Se tapó la boca, pero aún tosió un poco de sangre. A pesar de que se tambaleaba, su mirada frenética seguía fijada firmemente en mí.

¿Estaba realmente bien dejar que un paciente casi muerto hiciera algo como esto?

Espera, este evento no sería como ese episodio de 'Escape de emergencia' donde muere de un ataque al corazón mientras camina hacia aquí, ¿verdad? [1]

Permanecí rígidamente en medio de la sala de entrenamiento y observé al Santo Emperador, Kelt Olfolse.

El arzobispo y Alice estaban haciendo todo lo posible para cambiar la opinión del anciano. Pero incluso entonces, simplemente se quedó allí mientras mantenía la boca firmemente cerrada.

Una expresión de preocupación destinada al Primer Príncipe Imperial se podía ver claramente en su rostro, pero no parecía estar planeando poner fin a este duelo en absoluto.

¿Qué esperaba ganar con esto?

"Por favor tenga cuidado." Charlotte me ayudó a ponerme una armadura de cuero. Parecía profundamente preocupada. “Por favor, no te fuerces. Si siente que se está volviendo demasiado peligroso, entréguese de inmediato ".

"No hay necesidad de preocuparse por mí".

Al ver que estaba a punto de enfrentarme a un paciente tambaleante, probablemente no necesitaba esforzarme demasiado aquí.

En ese momento, terminé recordando algunas otras novelas de fantasía que había leído en el pasado. ¿Por qué me dirigía a un desarrollo tan cliché?

Un príncipe imperial; el misterio sin resolver de si esto es una posesión o una reencarnación; luego, un duelo entre dicho Príncipe Imperial y su hermano que estaba en conflicto con él.

Si tuviera que señalar la diferencia aquí, entonces los protagonistas de esas novelas serían artistas marciales consumados, mientras que sus oponentes eran mucho más débiles que ellos. En mi caso, las cosas se habían invertido un poco.

"Sin embargo, ni siquiera sé cómo usar una espada".

Claro, tuve la experiencia previa de cazar zombis moviendo mi pala en todos los sentidos. Sin embargo, la cosa era que nunca aprendí a manejar una espada, ni siquiera antes la había movido correctamente.

"…Ah bien. Hubo una vez, ¿no?



De vuelta en el monasterio, ¿no intenté entrenarme en el manejo de la espada solo para besar el suelo con mi trasero?

Mis habilidades físicas no eran muy diferentes de las de una persona normal que se ejercitaba a menudo, eso era todo. Aunque, aún podría lanzar una 'Bendición' sobre mí mismo usando la divinidad y mejorar temporalmente mis atributos físicos por un momento.

"Por razones de seguridad, el uso de la divinidad estará prohibido durante este duelo". El arzobispo empuñando un báculo, el que identifiqué como Raphael Astoria a través [Mind's Eye], hizo su anuncio. “Si realmente logró cazar al vampiro, su alteza, entonces seguramente no solo confió en su divinidad para tener éxito. Sospechamos que tienes talento en algún tipo de artes marciales, o al menos, eres rápido en la improvisación. Eso debería ser bastante obvio si realmente hubieras matado a un Vampiro Progenitor ".

Bueno, mierda, incluso mi divinidad se selló ahora.

Raphael me estaba mirando con ojos agudos y críticos. Parecía como si estuviera reprimiendo a la fuerza su impulso de balancear ese báculo en mi cara.

Santa vaca. Los enemigos estaban literalmente en todas partes bajo el cielo y la tierra, ¿no?

El arzobispo con el que quería conocer me odiaba tanto, lo que me pareció bastante irónico de contemplar.

Hola, querido Séptimo Príncipe Imperial, ¡realmente reconozco tus logros en la vida, hombre! ¡Realmente tengo que reconocerlo por ser un mangnani innegable!

Mientras 'alababa' interiormente al Séptimo Príncipe Imperial, me dirigí a Harman a mi lado: "Oye, Harman".

"Si su Alteza."

“No te preocupes por mí. Solo concéntrate en los preparativos ".

"Entendido."

Harman se inclinó levemente y abandonó la sala de entrenamiento.

El Santo Emperador, Kelt Olfolse, nos estudió a Harman ya mí por un momento antes de abrir la boca: “Que comience el duelo. Luchadores, no se olviden de mantener la cortesía de… ”

El anciano empezó a decir algunas cosas. Mientras lo escuchaba, comencé a pensar en otras cosas.

Ah bien.

Se suponía que esto era un duelo, ¿no?

“Por eso, no debes olvidar la cortesía entre los hermanos. Y ahora…"

El Santo Emperador Kelt Olfolse levantó la mano.

"Allen Olfolse, mi hermano pequeño inmaduro", dijo Luan mientras me miraba. Se tambaleó antes de apuñalar la espada de madera en el suelo para estabilizarse mientras apretaba los dientes. "Voy a arreglar adecuadamente esa racha insolente tuya hoy".

Kelt Olfolse bajó la mano. "Empezar."

El Primer Príncipe Imperial Luan respiró hondo. Luego obligó a su cuerpo podrido a moverse.

Dejó escapar un grito animado y pateó el suelo.

La sangre salpicó por todas partes.

Las vendas bailaron salvajemente por sus movimientos bruscos y bruscos.

Eso probablemente dolió bastante. Bueno, después de todo, estaba forzando a sus músculos podridos a moverse. La única razón por la que logró moverse tanto probablemente se debió a su dura fortaleza mental.

"Allen Olfolse !!!"

Se levantó de un salto y levantó su espada de madera.

Mientras lo miraba, descarté mi propia espada de madera en el suelo. Luego, puse mi mano sobre mi pecho e incliné mi cabeza de manera digna.

"Me rindo."





Con esas palabras, su espada de madera se detuvo a mitad de camino.

Levanté la cabeza un poco a escondidas y confirmé que el arma que caía se había detenido en algún lugar justo encima de mi cabeza. Luego, sigilosamente, eché un vistazo al oponente que tenía delante.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Su rostro estaba envuelto en vendajes, pero al ver lo abiertos que estaban sus ojos, pensé que todavía no había comprendido qué tipo de situación era esta.

Solo para asegurarme, decidí continuar con mis palabras. "Este cobarde Allen Olfolse le tiene tanto miedo a su hermano mayor, y por eso me rindo de inmediato".

Ganar o perder no me importaba en lo más mínimo.

Además, solo había un Primer Príncipe Imperial en este mundo, que también resultó ser mi hermano mayor. Viendo que su condición física era mala, ¿no sería el deber de un hermano menor entregar aquí la victoria moral, al menos?

Miré a Luan y sonreí alegremente. “Esta es la victoria de mi noble hermano mayor. ¡Te felicito! ¡Bueno, todos! ¡Un aplauso, por favor! "

Rápidamente comencé a aplaudir.

Fue en este punto que la expresión una vez aturdida de Luan se arrugó de una manera desagradable.

-Su majestad, ¿no va a detener esto?

-La condición física de su alteza el Primer Príncipe Imperial es demasiado inestable. ¡Le ruego que detenga este duelo, su majestad!

El arzobispo Raphael y su nieta, Alice, dijeron esas palabras.

Los médicos personales del Primer Príncipe Imperial estaban tratando de cambiar de opinión, pero el Santo Emperador, Kelt Olfolse, no quería detener este duelo.

La verdad era que se sentía cincuenta por ciento al respecto.

Estaba preocupado por su primer nieto, por lo que la mitad de su corazón quería detener el duelo. Pero también estaba su deseo de descubrir la verdad sobre su séptimo nieto.

Si el chico realmente lograba tales milagros en el feudo de Ronia, y si realmente lograba cazar a un Vampiro Progenitor, entonces ... sería alguien que poseyera el estatus de un Santo. Sería alguien con el talento para convertirse en el "heredero del trono del Santo Emperador".

Lo siento, arzobispo.

No importaba incluso si parecía egoísta. Desde la perspectiva de Kelt Olfolse, necesitaba un sucesor capaz de proteger a los habitantes del imperio, alguien que pudiera defenderlos de los vampiros.





El Primer Príncipe Imperial no duraría un año a este ritmo. Y Kelt tenía una edad demasiado avanzada, por lo que nadie podría decir cuándo también se iría de este mundo.

Quería confirmar la verdad sobre Allen a través de este duelo, y luego darse otra oportunidad para pensar en el tema de la sucesión.

“Este cobarde, Allen Olfolse, admite su derrota. Te felicito, mi noble hermano mayor, por tu victoria. Bueno, a todos. ¡Un aplauso, por favor! "

Sin embargo, el Séptimo Príncipe Imperial simplemente se rindió. No, incluso fue más allá y comenzó a aplaudir también.

"¡Todos, aplausos!"

Además de eso, estaba persuadiendo a los aristócratas presentes para que aplaudieran también. Todos dentro de la sala de entrenamiento ahora tenían miradas estupefactas en sus rostros.

"Bueno, abuelo, ¡tú también aplaudes!"

Incluso el Santo Emperador, Kelt Olfolse, se sentía igual que los demás. El Príncipe Imperial debió haber tomado a cierta persona porque parecía haber alimentado toda apariencia de dignidad principesca a un perro callejero o algo así.

Este no fue un duelo sagrado entre los dos príncipes imperiales. No, esto se había convertido en un mero tiempo de juego para los niños.

Kelt Olfolse había estado esperando este duelo, así que, naturalmente, la ira se le subió a la cabeza. Pero justo antes de que pudiera rugir a todo pulmón, escuchó el sonido de alguien aplaudiendo.

Giró la cabeza para mirar y vio a una chica con cabello plateado siguiendo el ejemplo del Séptimo Príncipe Imperial para aplaudir. En ese momento, alguien más comenzó a aplaudir también.

Los culpables esta vez fueron el Conde Jenald y el representante de los ciudadanos, Gril. Ambos hombres estaban entre los aristócratas.

El Santo Emperador los miró y frunció el ceño profundamente, pero luego, más ruidos de aplausos vinieron de otros lugares, esta vez desde un lugar mucho más cercano.

Alice, que estaba aturdida junto a él, se estremeció de sorpresa y comenzó a aplaudir con urgencia. ¿Pero eso fue todo? Incluso el arzobispo también aplaudía apresuradamente.

Solo entonces Kelt Olfolse se dio cuenta de cuáles eran sus intenciones.

La chica de cabello plateado y el Conde Jenald, así como el representante de los ciudadanos, estaban tratando de ayudar al Séptimo Príncipe Imperial. Mientras tanto, Raphael y Alice también intentaban poner fin a este supuesto duelo y acudir en ayuda del Primer Príncipe Imperial.

Ahora que incluso el arzobispo comenzó a aplaudir, los otros aristócratas en el lugar no tuvieron más remedio que comenzar a hacer lo mismo también, sus rostros llenos de evidentes signos de incomodidad.

Todas las personas que llenaban completamente la sala de entrenamiento ahora estaban aplaudiendo. Sin embargo, gradualmente, las expresiones de insatisfacción comenzaron a flotar en sus rostros.

Kelt Olfolse estaba a punto de rugir después de que su rabia estallara, pero la atmósfera había cambiado demasiado para eso ahora.

'No puedo intervenir más'.

El emperador luego desvió su mirada hacia el Séptimo Príncipe Imperial.

¿Por qué ese chico hizo algo como esto?

¿Estaba tratando de evitar este duelo a cualquier precio?

Si no, ¿estaba preocupado por su hermano mayor, el Primer Príncipe Imperial Luan, y decidió cancelar este duelo incluso a costa de su propia humillación?

'Desafortunadamente, tus pensamientos fueron demasiado ingenuos, Allen.'

Kelt Olfolse se masajeó las sienes con impotencia. Desde su perspectiva, e indudablemente también desde la del Primer Príncipe Imperial, lo que hizo el chico fue claramente una tontería, una provocación desnuda y tal vez incluso un insulto apenas velado.

La prueba fue con el Primer Príncipe Imperial levantando su espada de madera aún más alto ahora.

'Parece que realmente debería intervenir ahora'.

Kelt Olfolse gruñó suavemente.

**

(TL: volver al punto de vista en primera persona).

"Bueno, abuelo, ¡tú también aplaudes!"

Hablé mientras miraba al Santo Emperador Kelt Olfolse.

Parecía completamente atónito por mis acciones y no pudo decir una sola cosa.

Hola, incluso yo creo que esta fue una situación increíblemente loca. ¡No debería haber un mangnani aún más extraordinario que yo en este mundo entero!

No, espera en segundo lugar, ya que estaba haciendo lo correcto por mi hermano mayor, ¿no era yo estrictamente un mangnani, verdad? Quiero decir, lo que acabo de hacer le daría algo de cara aquí, ¿verdad? Sí, de eso no hay duda.

"Bien entonces. Ahora que el partido ha terminado, volvamos al banq más agradable ... "

Reflexivamente me agaché.

Una espada de madera pasó rozando por encima de mi cabeza sin apenas un pelo.

"¡Querida mami! ¡¿Hermano mayor?!"

Rápidamente me cubrí la cabeza y me estremecí enormemente mientras miraba a Luan. Los músculos alrededor de sus cejas y labios temblaban siniestramente. Su expresión previamente llena de rabia se volvió aún más distorsionada después. "¡Bastardo! ¡¿Finalmente te atreves a insultarme ?! "

“¿Qué mierda eres… Eh-hmm, qué podrías querer decir con eso, hermano mayor? Simplemente estoy cuidando de ti, así que yo ... "

Me puse nervioso y tuve un pequeño desliz en la lengua en ese momento, pero eso solo pareció hacer que el razonamiento de Luan volara más por la ventana. "¡¿Me acabas de llamar cabrón, bastardo ?!"

"Espera, eso no es lo que dije".

"¡Maldito punk de perra ...!"

"Hermano, ¿por qué no defendemos nuestra dignidad principesca y ..."

Los ojos de Luan se movieron. Luego volvió a golpear con su espada de madera.

Esto se estaba volviendo realmente peligroso. Actualmente ni siquiera tenía mi espada de madera conmigo.

Rodé por el suelo en un intento de esquivar la espada.

Luan luego dobló su cuerpo. Mientras confiaba en un movimiento extraño, empujó su espada de madera con precisión hacia mi cara.

La intención detrás del ataque fue tan aguda que, si me golpeara, seguramente me rompería la nariz o perdería algunos dientes.

"Maldita sea, amigo, ¿qué clase de mierda de perro es esta ...?"

Rápidamente llamé a la pala por la ventana de mi artículo.

La espada de madera chocó con la pala en el momento siguiente.

Los ojos de Luan casi se salieron de sus órbitas, y todos los demás dentro del salón de entrenamiento se congelaron justo donde estaban.

"¿Una pala?"

Sus reacciones no fueron tan sorprendentes, ya que un príncipe imperial mangnani de repente estaba empuñando una pala de todas las cosas. Probablemente se estaban volviendo locos. Sin embargo, los jadeos de la conmoción de naturaleza bastante diferente a las emociones de nerviosismo se filtraron de ellos.

Los aristócratas estaban formando expresiones de asombro.

"¿Dónde hizo esa pala ...?"

"¡¿Eso fue magia subespacial ?!"

Las miradas de los aristócratas se dirigieron instantáneamente a los magos de la corte. El último grupo sacudió apresuradamente la cabeza, con las mismas expresiones algo nerviosas que ellos.

“¡P-pero no había ningún flujo de Mana en este momento! Lo que su alteza usó no fue magia. Sin embargo, también creemos que lo que sucedió tampoco dependió de una herramienta mágica. En tales casos, creemos que fue [Aura Divina] ".



Luan entrecerró los ojos antes de dar otro golpe con su espada de madera.

La pala y la espada chocaron una vez más.

Sus ataques fueron muy agudos. Para un paciente con todo su cuerpo pudriéndose, todos sus golpes se ejecutaron suavemente.

Su impecable ejecución de la técnica del manejo de la espada imperial me presionaba sin parar.

Demonios, dado que ya estaba en este nivel con el estado actual de su cuerpo, ¿cuánto peor hubiera sido si estuviera en perfectas condiciones?

Levanté mi pala y rápidamente bloqueé otro golpe de la espada de madera.

La luz que brillaba en los ojos de Luan ya había cambiado.

Durante el comienzo del duelo, esa misma luz se llenó de odio. Sin embargo, cuando llamé a la pala, pareció perplejo. Y ahora, esos ojos contenían una profunda conmoción.

Él me preguntó. "¿Realmente mataste al Vampiro Progenitor?"

“Te dije que no es eso. Tuve la ayuda de todos conmigo ".

La mirada de Luan se movió por un momento en ese momento. Miró al Santo Emperador antes de volver su mirada hacia mí.

Sus ojos se agudizaron aún más.

Al darme cuenta de esto, un escalofrío recorrió mi espalda.

¡Algo viene!

"Oh, el Dios de la abundancia, Tomer ..."

E-oye, hombre. ¡¿Pensé que no se nos permitía usar nuestra divinidad ?!

Además de todo eso, si usa la divinidad en su estado actual ...

Lo que me preocupaba sucedió de verdad.

La energía demoníaca que se escondía en el corazón de Luan comenzó a mostrar una reacción negativa cuando reunió la divinidad por la fuerza.

La piel envuelta firmemente debajo de los vendajes se hinchó antes de romperse finalmente. La sangre salpicó y formó pequeños charcos.

"¡Su Majestad! ¡Debes detener esto! "

"Solo un poco más largo."

"¡Pero su alteza morirá a este ritmo!"

"¡Ya lo se!"

Incluso cuando Raphael trató desesperadamente de convencer al Santo Emperador, Kelt Olfolse simplemente mantuvo los ojos bien abiertos.

"Lo sé. Lo sé todo muy bien ".

Kelt Olfolse apretaba los dientes con tanta fuerza que casi le salía sangre por las encías.

E-oye, si lo sabes tan bien, ¡haz algo y detén esto ya!

¡El Primer Príncipe Imperial seguramente morirá!

La divinidad ahora se inyectó en la espada de madera de Luan.

La pala que se defendía del arma se doblaba bajo la presión. Dejó escapar un agudo '¡Crack!' y comenzó a partirse por la mitad.

¡Esto es malo!

A este paso, olvídate del Primer Príncipe Imperial, ¡sería yo quien muriera aquí mismo hoy!

[Divine Aura se ha activado.]

De repente, una letra de Rune se grabó en la pala que todavía sostenía firmemente en mis manos. La herramienta, que se doblaba sin parar como si fuera a romperse en cualquier momento dado, ahora se había vuelto robusta y resistente y resistió fácilmente la espada de madera llena de divinidad.

Por favor, alguien, cualquiera, ¡detenga ya esta locura!

¡A este paso, yo o el Primer Príncipe Imperial realmente moriremos!

Interiormente oré para que alguien me echara una mano y me rescatara. Sin embargo, lástima, los apestosos aristócratas bastardos estaban demasiado impresionados por nuestro duelo y aparentemente estaban comprometidos a observarlo hasta el final.

¿Es una pelea familiar tan entretenida para ti? Este lugar llamado el Imperio Teocrático, ¡qué reino tan maldito está resultando ser!

Fue por entonces, vi una cabeza llena de pelo rojo entre los aristócratas. No era otro que el conde Fomor, escondido entre sus compañeros nobles con las comisuras de los labios curvados hacia arriba.

¡Ah! Así que fuiste responsable de este horrible evento, ¿no?

Al ver que estás aquí para observar tranquilamente este duelo, supongo que te sientes muy seguro de ti mismo, ¿no es así?

No pude soportar esto más.

Si mato a ese bastardo ahora mismo, todo se resolverá en un instante. El hecho de que me jueguen en la palma de un maldito vampiro debe terminar ahora mismo.

"Hermano, lo siento mucho por esto". Desvié la espada de madera perteneciente al Primer Príncipe Imperial, Luan Olfolse. "Mantén los dientes apretados con fuerza, ¿de acuerdo?"

Pisé con firmeza el suelo, giré todo el cuerpo y golpeé con la parte plana de la pala el cuerpo de Luan.

¡RUIDO SORDO!

Junto con un ruido sordo y pesado, su cuerpo se elevó por un breve momento. Luego, cayó impotente al suelo.

"Keo-uhrk ..."

Su nariz estaba rota y varios de sus dientes se aflojaron. Mientras yacía en el suelo frío, el cuerpo de Luan Olfolse continuó retorciéndose.

Me paré frente a él y convoqué a mi confiable rifle mosquete, luego respiré en la cámara de carga de munición.

"Oh, querida Gaia."

Una bala de divinidad se fusionó rápidamente.

[Divine Aura se ha activado.]

[El equipo se mejorará temporalmente].

[Se está generando una viñeta.]

Me quedé mirando a los dos hombres que podían ser vistos como árbitros de este duelo, el Santo Emperador y el arzobispo.

La tez de este último palideció aún más y comenzó a suplicar desesperadamente al Santo Emperador, Kelt Olfolse. “¡Debemos detenerlo, su majestad! ¡Incluso si un mosquete carece del poder de matar, su alteza todavía está en peligro en tan cerca! "

Relájese, señor arzobispo. De todos modos, no apunto a su alteza el Primer Príncipe Imperial.

Le di una mirada furtiva al vampiro. El conde Fomor se escondía entre los nobles. Se estremeció de sorpresa y se apresuró a tropezar hacia atrás.

Tch, eres bastante cauteloso, ¿no? Pensar que sería tan cauteloso con un mosquete, un supuesto adorno decorativo en este mundo.





Debido a esto, no pude reunir suficiente divinidad. Normalmente, necesitaba dedicar alrededor de un minuto para generar una bala y luego otros treinta segundos para ofrecer una oración. Pero parecía que no tendría tiempo suficiente para pasar por todo eso.

Habían pasado menos de diez segundos desde que comencé a reunir la divinidad. Debido a lo corto que fue el tiempo, no estaba seguro de cuán fuerte sería este disparo, pero como mínimo, necesitaba golpear al vampiro en la cara primero.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Rápidamente levanté mi mosquete y apunté al conde Fomor que se escondía entre los nobles. Estaba bien incluso después de que le inyectaron la divinidad y tuvo que beber un vaso lleno de vino sagrado.

Aún así, no debería quedar ileso después de que le volaran la cabeza.

"¡¿Heot ?!"

"Que es el…?!"

Justo cuando los aristócratas reunidos caían en un caos aterrorizado, apreté el gatillo.

Las llamas brotaron de la boca del cañón.

La bala divina golpeó directamente en la cabeza del Conde Fomor entre los espectadores.

¡¡¡CRUJIDO!!!

"¡Uwaaaaaahk!"

Un lado de su cara explotó. El Conde Fomor se cubrió apresuradamente su rostro inflado y cayó al suelo. Gritó mientras se agitaba de dolor.

"¡¿Uwaahk ?!"

"¡E-su alteza finalmente ha perdido la cabeza!"

Maldita sea, ¿todavía está vivo?

Tuve que detenerme en medio de la generación de la bala y eso debió haber causado que la divinidad reunida estuviera demasiado desenfocada.

Justo antes de que pudiera agarrar la pala y correr hacia el vampiro ...

"... Detén al Príncipe Imperial, ahora."

El Santo Emperador Kelt Olfolse emitió su mando.

Los Paladines que esperaban pacientemente en modo de espera se abalanzaron sobre mí en masa.





Miré al emperador.

No mostró ni una pizca de nerviosismo en ese rostro pétreo suyo. No, simplemente parecía ser infinitamente desinteresado.

Kelt Olfolse apartó la mirada de mí y luego miró al Conde Fomor. Luego inclinó la cabeza hacia un lado, una expresión profundamente significativa flotando en su rostro.

¡Maldita sea! ¡Solo un golpe más! ¡Un golpe y se acabó ...!

Mientras rechinaba los dientes, los Paladines me llevaron a un destino desconocido.

**

(TL: en tercera persona POV.)

El Santo Emperador, Kelt Olfolse, quedó profundamente decepcionado por el anuncio de rendición del Séptimo Príncipe Imperial. Sin embargo, no pudo evitar sorprenderse constantemente por lo que sucedió durante el duelo.

Pensó que estos dos hermanos eran extremadamente similares cuando comenzaron a lanzarse blasfemias el uno al otro.

Pero en el momento en que el Séptimo Príncipe Imperial convocó una pala desde un espacio vacío sin ningún rastro de uso de magia, se quedó sin aliento de admiración.

Luego incluso se sintió casi obligado a aplaudir el hecho de que el niño se las arregló para aguantar durante tanto tiempo en un duelo contra Luan, a pesar de que este último ciertamente no estaba en la cima de su salud.

Luan Olfolse también quedó profundamente sorprendido por estos eventos.

Él personalmente fue testigo del uso del Séptimo Príncipe Imperial [Aura Divina] justo en frente de sus ojos.

El chico convocó una pala y, sin embargo, definitivamente no había una pizca de flujo detectable de divinidad, Mana o incluso energía demoníaca.

Este tenía que ser otro tipo de habilidad sobrenatural, el milagro de un dios que no tenía nada que ver con la magia. Luan no tuvo más remedio que pensarlo de esa manera.

El hecho de que el chico usara [Aura Divina] hizo que surgieran preguntas en su cabeza, pero no estaban relacionadas con los insultos hechos al Conde Fomor sino más bien con las cosas que Allen había hecho hasta ahora.

-Su alteza, ¿qué haría usted si resultara que el Séptimo Príncipe Imperial se portó mal deliberadamente para ser desterrado?

Luan recordó abruptamente lo que Harman le había dicho hace algún tiempo. En ese entonces, pensó que tal cosa era pura tontería, un mero sueño delirante.

Pero con cosas como esta, ¿podría haber más en esa afirmación, de alguna manera?

¿Qué hizo su hermano menor después de su destierro para adquirir un poder de esta magnitud? ¿O fue como lo que dijo Harman y el chico había estado ocultando su verdadero yo desde hace mucho tiempo?

De repente, Luan sintió la compulsión de poner a prueba a Allen.

Desvió la mirada y se encontró con los ojos de Kelt Olfolse.

Como se esperaba de dos personas con la misma sangre fluyendo por sus venas, sus pensamientos también eran exactamente los mismos.

¡Quiero ponerlo a prueba!

'¡Quiero probar a Allen frente a mis ojos y ver si posee las cualidades de un emperador en él!'

Luan ya sabía que era hombre muerto.

Por el bien del honor de su madre, deseaba desesperadamente soportar de alguna manera, deshacer esta maldición y convertirse en el próximo emperador. Sin embargo, si ese era un objetivo imposible para él, entonces Allen debería reemplazarlo, ya que era el hermano que venía del mismo útero que él.

Esta sería la mejor manera de vengarse de esos aristócratas que se burlaban y se burlaban de su madre por ser una plebeya, una plebeya.

'¡En ese caso, sacrificaré mi propia vida para ponerte a prueba adecuadamente, Allen!'

Comenzó a inyectar divinidad en la espada de madera.

Fue entonces cuando otra escena impresionante se desarrolló nuevamente.

Allen activó otra ronda de Divine Aura. La pala, que estuvo a punto de partirse por la mitad, de repente se había vuelto dura, fuerte.

De alguna manera desvió la espada de madera y luego golpeó a Luan en la cara con la pala. Este último se derrumbó en el suelo, pero sus ojos continuaron moviéndose.

Vio a Allen convocar un mosquete.

Los ojos del niño se movieron y luego comenzaron a mirar al Conde Fomor entre los espectadores aristócratas.

¿Pero por qué? ¿Por qué este tonto estaba tan obsesionado con el Conde Fomor así?

Allen comenzó a ofrecer una oración, pero tuvo que detener eso en el medio y apuntó con el rifle mosquete.

Fue un 'no casting'.

Un mago normalmente necesitaba canto y maná, mientras que los sacerdotes requerían oraciones y divinidad, y los nigromantes usaban energía demoníaca y vida útil.

Sin embargo, ignorar esos pasos necesarios y usar magia instantáneamente fue una hazaña que incluso los miembros de alto rango del clero encontrarían difícil de lograr. Sin embargo, el Séptimo Príncipe Imperial hizo exactamente eso.

No, fue más allá al detenerse en medio de una oración y usó un mosquete, un mero adorno decorativo, para producir un ataque con suficiente poder asesino detrás.

Allen logró golpear con precisión al Conde Fomor en la cara.

Desafortunadamente, el ataque en sí parecía un poco deficiente porque el recuento logró sobrevivir al golpe. Allen Olfolse levantó su pala y trató de terminar el trabajo.

Tanto el Santo Emperador Kelt Olfolse como su nieto, Luan, pensaron lo mismo mientras presenciaban este espectáculo.

Hay algo aquí.

Tiene que haber algo.

Alrededor de ese momento, Luan se desmayó.

Mientras tanto, Kelt Olfolse bloqueó al Séptimo Príncipe Imperial.

"¿Pero por qué atacaría su alteza al Conde Fomor ...?"

Alice murmuró en voz baja aparentemente para sí misma, y ??el Santo Emperador a su lado bajó la cabeza para hacer una pregunta. "Oh, la querida nieta de Raphael, Alice Astoria".

Ella se estremeció y rápidamente inclinó la cabeza en su dirección. "¿S-sí, su majestad?"

Kelt Olfolse vio a Allen siendo arrastrado por los Paladines y continuó hablando con ella. “Recuerdo que estuvo presente en el salón de banquetes antes. ¿Puede explicarme en profundidad todo el comportamiento grosero que Allen Olfolse ha hecho con el Conde Fomor?

Y así fue como se enteró de lo que sucedió en el salón de banquetes de Alice. Todas esas cosas fueron métodos usados ??en el pasado para diferenciar a los vampiros.

“… ¿Dónde está Sir Harman? ¿Sabes donde está el?"

Kelt Olfolse le preguntó entonces a Raphael, el arzobispo.



Este último inclinó la cabeza. "Se desconoce su paradero después de que llegamos a la sala de entrenamiento, su majestad".

Harman, a quien originalmente se le asignó la tarea de escoltar al Séptimo Príncipe Imperial, ahora no se encontraba por ningún lado cuando se llevaron al niño.

¿Significaba esto que había otro plan en juego aquí?

"Arzobispo."

"Si su Majestad."

¿Puedes traerme al Conde Fomor?

"¿Le ruego me disculpe?"

Raphael desvió la mirada y se quedó mirando a varios sanadores que se apresuraban a curar la herida del Conde Fomor.

Sin embargo, el conde agitó la mano con tristeza y empujó a esos curanderos, y luego, mientras caminaba con pasos inestables, se dirigió a otro lugar.

A pesar de que uno de sus propios nietos casi había asesinado a un aristócrata, no había un solo indicio de nerviosismo en el rostro del Santo Emperador.

Habló con un rostro sin emociones. "Traédmelo."

"¿Qué planea hacer, su majestad?"

“Mi nieto pasó de ser grosero e incluso se lastimó la cara, ¿no es así? Estaba pensando en curar al conde yo mismo ".

El Santo Emperador hacía crujir sus nudillos y aflojaba sus muñecas. Una expresión benevolente se formó en su rostro, pero el resplandor que brotó de sus ojos fue tan frío como uno podría ser.

“No creo que pueda abrirle el cráneo, así que en lugar de hacer eso, ahora estoy pensando en inyectar algo de divinidad en su cabeza mientras trato sus heridas. Entonces tal vez, ¿quién sabe? Una sonrisa brillante apareció en los labios de Kelt Olfolse. "Podríamos averiguar qué es lo que Allen quería confirmar con tantas ganas en primer lugar".

El arzobispo Raphael Astoria se tragó la saliva seca. La sonrisa en el rostro del Santo Emperador era inquietantemente similar a la que solía hacer el Séptimo Príncipe Imperial.

Sintió que a veces, nada sería más difícil que averiguar en qué estaba pensando la Sagrada Familia Imperial.

**

(TL: volver al punto de vista en primera persona).

Me encerraron de nuevo en una prisión.

Hola ... esta sería la segunda vez que me metieran en uno, ¿no?

Supongo que este organismo realmente cometió muchos crímenes en el pasado.

Además de todo eso, al ver lo silencioso que estaba el interior del palacio imperial, Harman también debió fallar en su búsqueda.

No fue tan sorprendente, considerando cómo el Conde Fomor mostró tan descaradamente su rostro en la sala de entrenamiento. El vampiro ya debe haber terminado con sus preparativos.

"Hablando en serio. Eso es realmente impresionante. Estos vampiros son muy rápidos en su respuesta ".

Probablemente así fue como lograron infiltrarse en la corte imperial en primer lugar. Para ellos, el Imperio Teocrático era básicamente el centro del campo enemigo, un lugar donde la muerte acechaba en cada esquina.

Seguramente a estas alturas, habían ideado un conjunto de protocolos a seguir si alguien los detectaba haciendo el más mínimo movimiento sospechoso.

Pasaron solo unas dos horas entre la salida del Conde Fomor del banquete y el final del duelo que tuvo lugar en la sala de entrenamiento. Y, sin embargo, durante ese corto período de tiempo, logró convencer al Primer Príncipe Imperial Luan y permitió que los otros vampiros escaparan.

No, espera. Después de todo, es posible que no hayan escapado.

Podrían haberse escondido en sus propias suites, escapar del palacio imperial o incluso rodearse de muchos soldados, todo lo cual debería ser suficiente para su objetivo.

Incluso si fuera Harman, no podría secuestrarlos descaradamente, encarcelarlos o incluso asesinarlos. Además, los vampiros que pretendían ser nobles tratarían de 'proteger' a sus sirvientes y doncellas, mientras empujaban a sus soldados humanos al frente.

Todo lo que tenían que hacer era salir tranquilamente una vez finalizado el 'banquete'. Mientras tanto, me castigarían por intentar asesinar a un conde.

A este paso, podría terminar culpándome de todo lo que pasó aquí.

"Escuché que causaste otra conmoción, mi querido hermano menor".

Escuché una voz y moví mi cabeza hacia el frente de la celda de la cárcel. Un hombre familiar estaba parado allí.

Este tipo ... eh, ¿quién era él de nuevo?

Confirmé su identidad a través de 'Mind's Eye' y rápidamente aplaudí. "¡Ah, el Tercer Príncipe Imperial!"

"Deberías al menos dirigirte a mí como tu hermano mayor ..."

El Tercer Príncipe Imperial Ruppel Olfolse frunció el ceño.

Se quedó mirando al aprisionado más allá de las barras de hierro y tosió para aclararse la garganta, luego formó una sonrisa. "¿Cómo podrías luchar contra tu propio hermano mayor amado?"

"Contrariamente al contenido de tus palabras, suenas bastante encantado, hermano mayor".

"No, es simplemente tu estado de ánimo".

El Primer Príncipe Imperial sufría de mala salud mientras yo estaba encarcelado por intentar asesinar a un conde.

Desde la perspectiva del Tercer Príncipe Imperial, esto sería como si sus posibles rivales estuvieran cavando sus propias tumbas, por lo que, por supuesto, se sentiría satisfecho por ello.

Como era de esperar de alguien que disfrutaba de los atributos de un cobarde. Como no podía enfrentarse a otros príncipes imperiales, probablemente estaba tratando de pisotear a aquellos que parecían fáciles a sus ojos.

Sin embargo, por supuesto, él todavía permaneció como una persona a ignorar en mi libro.

Espera un segundo, este tonto también era un príncipe imperial, ¿no? ¿No significaba eso que él mismo ejercía cierta autoridad?

Cerré mi mirada en el Tercer Príncipe Imperial. "Querido hermano."

“¿Mm? ¿Qué es lo que quieres ahora?

"¿Puedes liberarme de aquí?"

“Eso puedo hacer. Pero, ¿por qué debería hacerlo?

Las comisuras de los labios de Ruppel se curvaron. Para él, quedarme atrapado detrás de las rejas fue un resultado ideal.

Me aseguraste que cumplirías una petición mía si hacía lo que me dijiste. ¿No es cierto?

"Bueno, eso ..." El Tercer Príncipe Imperial Ruppel lo contempló cuidadosamente antes de asentir con la cabeza. “Ciertamente dije eso. Sin embargo, no es aplicable en este momento. Liberar a alguien que intentó asesinar a un conde significaría que incluso yo sería severamente reprendido por su majestad ".





"Honestamente hablando, nuestro hermano mayor está a las puertas de la muerte, ¿no es así?"

"¿Por qué mencionaste al Primer Príncipe Imperial de repente?"

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Me pareció que Ruppel realmente despreciaba a Luan Olfolse, a juzgar por cómo se dirigía a este último como "Primer Príncipe Imperial" en lugar de como su hermano mayor.

El Tercer Príncipe Imperial volvió a asentir con la cabeza.

Hablé. “Solo quiero visitar a mi hermano que me ha insultado y rezar por su buena salud”.

"¡¿Qué fue eso?!"

“Sabes cómo es mi personalidad, ¿no? ¿Recuerda lo que hice cuando el arzobispo me golpeó y humilló?

Los ojos de Ruppel casi se salieron de sus órbitas.

“Por favor ayúdame a salir de aquí. Si lo haces ... Sonreí alegremente y continué. "Un evento verdaderamente entretenido ocurrirá muy pronto".

Mi querido hermano mayor, el Tercer Príncipe Imperial, no solo me sacó de la prisión, sino que también tuvo la amabilidad de acompañarme hasta la armería. Su autoridad como príncipe imperial fue más que suficiente para ahuyentar temporalmente a los guardias que rodeaban ese lugar, como resultó.

Hola, este Tercer Príncipe Imperial seguro que tiene agallas, ¿no?

Tengo el presentimiento de que seguro que haría algo bastante importante en el futuro.

No se detuvo simplemente en liberarme, sino que incluso fue más allá, probablemente con la esperanza de que yo me encargara de asesinar a nuestro querido hermano mayor.

"Bueno, hizo mi trabajo mucho más fácil, así que estoy bastante bien con esto".

Incluso si estaba actuando por impulso, una vez que la verdad sobre él me liberó, el Santo Emperador ciertamente no se retendría. A este paso, al Tercer Príncipe Imperial definitivamente le resultaría difícil escapar del castigo, pero al ver cómo fue y lo hizo, debe habernos odiado seriamente tanto a mí como al Primer Príncipe Imperial Luan.

Probablemente pensó que no podría golpear a nuestro hermano mayor, o incluso matarlo una vez que llegara allí. Los paladines estaban en todas partes dentro del palacio imperial, así que, obviamente, me detuvieron incluso antes de llegar a las habitaciones del Primer Príncipe Imperial.

El Tercer Príncipe Imperial Ruppel probablemente obtendría una gran satisfacción de que yo 'escapara' del encarcelamiento, luego robara algunas armas y comenzara un poco de conmoción.

"Bueno entonces. ¿Qué debería hacer ahora?"





Ahora tenía dos opciones que podía tomar.

Uno, atrapa a uno de los vampiros y mátalo. Presentar la prueba irrefutable frente a todos, hacer que la gente crea mi historia y movilizar las fuerzas de subyugación.

Sin embargo, esa última parte debería resultar un gran obstáculo a superar cuando los vampiros simplemente usarían sus propias fuerzas privadas compuestas por humanos para resistir. Además, si escaparon usando la confusión resultante, volver a atraparlos también sería una pregunta difícil.

Debido a mi supuesto crimen de intentar asesinar al Conde Fomor, ya no disfrutaba de la autoridad necesaria para despedir a la fuerza privada de un aristócrata.

En ese caso, no tuve más remedio que optar por la opción B.

Debería buscar al tipo que aún no podía moverse y que también era mucho más irrestricto que yo. Alguien que disfrutaba de muchos más privilegios que yo, y que incluso los demás confiaban mucho en él.

“El primer príncipe imperial Luan. Querido hermano, lamento esto, pero parece que tendrás que encargarte de la operación de limpieza ".

Desvié mi mirada hacia las armas que colgaban de las paredes.

Varias armaduras, yelmos, espadas, etc. - todo tipo de equipo que usaban los Paladines del palacio imperial estaban aquí, esperando ser reclamados. Y estos eran más que suficientes para disfrazar a alguien de la cabeza a los pies también.

"Ha pasado un tiempo, pero parece que ustedes necesitan dar un paso aquí".

Miré detrás de mí.

Los soldados del espíritu muerto estaban todos alineados en silencio, su número rondaba los cincuenta o más.

Resplandores azulados y respiraciones se filtraron de sus cuencas oculares y mandíbulas.

Esta era una fuerza de combate lo suficientemente grande como para rivalizar con una orden de caballeros de pequeño tamaño.

Al principio, traté de no involucrarme en los asuntos de la corte imperial o de los apestosos vampiros. Pero ahora, sería imposible no hacerlo. Como las cosas ya habían llegado a esta etapa, pensé que sería mejor si volteaba la mesa a lo grande.

Estaba demasiado cansado de esta mierda. Yo tampoco tenía ganas de esconderme. Mi mirada permaneció fija en mis santos soldados no-muertos con mis dientes rechinando ruidosamente.

Mi deseo de vivir una vida diaria tranquila y pacífica ahora básicamente había terminado con esto. ¡Todo por culpa de unos vampiros apestosos!

En lugar de ser culpado por todo y dejarme llevar por sus planes, también podría declararles una guerra abierta.

“Vamos a darle la vuelta a toda esta maldita Familia Imperial. ¡Puedes llamar a esto un golpe de estado, una revuelta o lo que quieras! Con esta especie de estúpida familia de polvo de soja, ¡todo ya es makjang, de todos modos! ¡Así que bien podríamos ir hasta el final! "

Los Dead Spirit Soldiers, mis santos esqueletos, se pusieron los yelmos y las armaduras, luego agarraron las espadas con fuerza.

Sus ojos dejaron escapar un misterioso brillo azul debajo de sus yelmos.

Una vez que terminaron de prepararse, caminamos descaradamente por los pasillos del palacio imperial. Los criados y doncellas de la zona se pusieron ansiosos y se apartaron apresuradamente de nuestro camino.

"¡¿Su Alteza?! ¿Qué cree que está haciendo, señor?

Miré a mi frente.

Los Paladines del Imperio Teocrático que realizaban tareas de guardia se acercaban ahora a mí. Todos parecían bastante tensos mientras levantaban sus escudos.

Parecía que no se atreverían a desenvainar sus espadas frente a un príncipe imperial, y solo podían dejar que sus manos se cernieran sobre las empuñaduras de las armas montadas en sus caderas.

Respondí lacónicamente. "Es una disputa familiar".

"¿Le ruego me disculpe?"

“Es como dije. Voy a comenzar una pelea familiar infernal, ¿entendido? Al mismo tiempo, también voy a buscar algunos errores en el camino. Entonces… ”Convoqué mi pala. "Mi mal, pero ustedes tendrán que salir de mi camino ahora."

Salté y golpeé a un Paladín en la cabeza con el lado plano de la pala. El pobre golpeado en su yelmo vaciló antes de desplomarse.

Los otros Paladines tenían todos una expresión aturdida, pero rápidamente se despertaron y gritaron en voz alta.

"¡E-es una revuelta ...!"

Aplaudir-!

Aplaudí.

Al mismo tiempo, todos mis santos esqueletos levantaron la cabeza. Como si fueran un solo cuerpo y una sola mente, simultáneamente alzaron sus armas.

“No los mates. Solo abre un camino para mí ".

-¡Ku-ooooooh!

Los esqueletos pasaron corriendo a mi lado y se lanzaron sobre los Paladines.

Mientras ellos hacían su trabajo, pasé tranquilamente.

"¡S-deténlos!"

Más Paladines se precipitaron hacia mí.

-¡Ku-ooooh!

Los Dead Spirit Soldiers levantaron sus propios escudos para formar una especie de barricada en movimiento en el frente, mientras que otros pisaron la superficie de los escudos levantados para saltar y abalanzarse sobre los Paladines que tenían delante.

El fuerte estruendo de las armas chocando resonó.

En lo que respecta a las habilidades, los Paladines eran abrumadoramente superiores. Sin embargo, los esqueletos disfrutaron de una unidad inquebrantable y, a través de eso, realizaron ataques en cadena sin exponer ningún espacio abierto.

En un pasillo angosto y caótico como este, nuestro lado tenía una ventaja mayor.

Los soldados del espíritu muerto atravesaron las filas de los paladines y me siguieron mientras aseguraban mi paso seguro.

Finalmente, llegué al final del pasillo que conducía a las habitaciones del Primer Príncipe Imperial.

"¡P-por favor, no vaya más allá, alteza!"

"¡Si decide acercarse, entonces no tendremos más remedio que hacerle daño, su alteza!"

Los paladines que montaban guardia afuera desenvainaron sus espadas.

Se les asignó la tarea de proteger al Primer Príncipe Imperial. Pude ver fácilmente su voluntad inquebrantable de cumplir con sus deberes, incluso a costa de lastimar a otro príncipe imperial.

Fue entonces que se abrió la puerta de las habitaciones de Luan y salió la dama de honor, Alice.

"¡¿Q-qué está pasando ?!"

“¡Es una revuelta, señorita! Su alteza el Séptimo Príncipe Imperial ha venido mientras dirigía a algunos soldados. ¡Lady Alice, por favor escóndete dentro de la habitación! "

"¡¿Disculpe?!"

Los ojos de Alice se dirigieron a mí a continuación.



Le hice un gesto con la mano y hablé en voz alta. "Perdón por esto, pero deben portarse bien y dar un paso atrás".

Mis esqueletos y sus ojos brillantes se abalanzaron sobre los Paladines. Las armas volvieron a chocar ruidosamente.

Deliberadamente no usé la divinidad a través de los soldados no muertos, ya que simplemente estaban aquí para someter a la oposición.

Quizás los Paladines también sintieron esto, porque ellos tampoco usaron su divinidad.

Uno por uno, los paladines que custodiaban la puerta fueron derribados.

Alice también se resistió con bastante fiereza.

Como correspondía a su físico excepcional, golpeaba continuamente a los esqueletos. Lástima, sin embargo, nuestro equipo tenía una ventaja numérica abrumadora.

Mis sagrados esqueletos agarraron su cabeza y muñecas antes de inmovilizarla en el suelo.

Usé mis dos manos y abrí la puerta delante de mí.

Lo primero que vi fue a los curanderos vestidos con esas máscaras de pico de pájaro y batas médicas.

Entré y los esqueletos detrás de mí miraron a los sanadores con sus inquietantes ojos azules.

Los curanderos empezaron a hablar con voces temblorosas de ansiedad.

"¡¿Su alteza ?!"

Respondí. "Si no quiere lastimarse, salga".

¡No debe hacer esto, alteza! ¡Piense en lo que está haciendo! "

"La condición de Su Alteza el Primer Príncipe Imperial se ha estabilizado sólo ahora, así que si haces algo como esto ...!"

"Dije, lárgate".

"¡No, no lo haremos!"

Los curanderos gritaron.

Eh, los sanadores del Imperio Teocrático estaban tan preocupados por sus pacientes, ¿eh? Los mundos pueden ser diferentes, pero incluso entonces, los médicos siguieron siendo un grupo de personas verdaderamente encomiable, eso es seguro.

"Espero que todos me perdonen por esta grosería, entonces."

Moví ligeramente mi mano.

Los esqueletos sacaron sus espadas y apuntaron a los sanadores, lo que obligó al último grupo a levantar las manos y finalmente hacerse a un lado. Pronto, fueron expulsados ??por completo de la habitación. La puerta se cerró tras ellos.

Y así, solo yo, los esqueletos equipados con el equipo Paladin, y Luan permanecieron dentro de la habitación.

Respiraba con dificultad mientras me miraba.

Pude ver su carne horriblemente necrosada en su rostro entre los vendajes sueltos. Trató de obligar a su cuerpo a moverse, pero finalmente solo pudo gemir de dolor.

"Allen, ¿qué planeas hacerme?"

Me lamí los labios antes de arrastrar una silla volcada cerca, colocándola justo al lado de la cama del enfermo.

Después de sentarme, cerré los dedos mientras me apoyaba en el asiento. “Yo tampoco quería hacer esto. Querido hermano, ¿por qué no me dejas solo cuando solo deseaba vivir una vida tranquila y pacífica para mí? Gracias a ti, todo se ha ido a la mierda ahora ".

Qué diablos, mi discurso realmente sonó como un villano planeando un golpe de estado o algo así. Y con la atmósfera que era, terminé sonando mucho más grave de lo habitual también.

“¿Qué quieres decir con todo? ¡Tos!"

Luan tosió sangre.

Lo miré y sonreí amargamente antes de escupir estas dos palabras: "Caza de vampiros".

Lo que dije hizo que sus pupilas temblaran notablemente.

¿Fue porque me creyó? ¿O tal vez todavía sospechaba de mí? Honestamente, probablemente fue lo último.

Quiero decir, ¿quién le creería a un mangnani? Especialmente cuando era este tipo el que me odiaba.

"¿Quizás estás diciendo que el Conde Fomor es un vampiro?"

"¿Lo sabías?"

Luan negó con la cabeza. “Siempre pensé que había algo en él. ¿Pero un vampiro? Eso no puede ser. Los clérigos ya han confirmado que es una persona viva. No es un monstruo ".

"¿Y puede estar seguro de que esos clérigos lo examinaron minuciosamente, sin atajar en absoluto?"

Luan cerró la boca con esto.

"¿No es posible sobornar a los clérigos encargados del proceso de investigación?"

"..."

"A menos que derrames divinidad en su cráneo, no puedes decir que se haya confirmado por completo, ¿me equivoco?"

No solo eso, también necesitabas varias docenas de sacerdotes o un arzobispo que inyectara divinidad, de lo contrario, un vampiro podría resistir el tratamiento.

Además de todo eso, llevar a cabo tal prueba con cada aristócrata también sería casi imposible.

Luan finalmente rompió el largo silencio. “¿Por qué no dijiste nada? Que es un vampiro ".

"Nadie me hubiera creído incluso si lo hubiera hecho".

Yo tampoco confiaba en esta Familia Imperial.

El anterior dueño de este cuerpo fue desterrado y asesinado. Se quedó solo sin escoltas en ese lugar.

¿Cómo podría confiar en una Familia Imperial así y hablar sobre asuntos relacionados con los vampiros?

Además, tampoco pude encontrar el momento adecuado para plantear el problema.

Ya era demasiado tarde cuando terminé de confirmar que el Conde Fomor era un vampiro y aprendí más sobre información importante sobre cómo operaban los vampiros. Ya estaban en movimiento.

El Primer Príncipe Imperial Luan fue engañado para atarme las manos. Incluso si Harman se las arregló para conseguir algunas fuerzas, su autoridad por sí sola no habría sido suficiente para hacer nada con los vampiros.

"Si tan solo hubieras mostrado tu verdadero yo, tus verdaderos poderes, entonces te habríamos creído", dijo Luan.

¿Mostrarte mis poderes? Jajaja. Si lo hiciera, la Familia Imperial habría intentado explotarme. Quiero decir, probablemente ya sabían que los vampiros se habían infiltrado en el Imperio Teocrático, y estaban buscando una manera de filtrar a los chupasangres de todos modos.

"¿Honestamente? No quería involucrarme más. Mi estúpida familia de polvo de soja, la Corte Imperial y esos apestosos vampiros, estaba harto y cansado de todos ellos. Ya tuve suficiente de todas estas locas dificultades en la Tierra de los Espíritus Muertos, ¿ves? Pero parece que ya no puedo escabullirme de esta cosa ".





Los vampiros estaban haciendo todo lo posible por llevarme a una esquina.

Si me desterran de nuevo o me encierran, seguramente encontrarán un buen momento para matarme.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Sin embargo, hubo una cosa que no consideraron.

Estoy hablando de lo obvios que podrían ser los bribones de los hermanos de la Familia Imperial.

¡Explosión! ¡Explosión!

Podía escuchar los sonidos de la puerta al ser golpeada. Esto significaba que mis esqueletos ya no podían detener al otro lado.

"Terminemos este preámbulo aquí". Me levanté de la silla y miré a Luan en la cama. "Dijiste que me habrías creído si te mostraba mis verdaderos poderes, ¿verdad?"

Los ojos de Luan temblaron de nuevo, pero esta vez por miedo.

La expresión de sus ojos decía que no sabía qué haría a continuación.

“En ese caso, déjame mostrarte mis verdaderos poderes. No, espera. Déjame mostrarte un milagro. Pero espero que termines lo que no pude, mi querido hermano mayor ".

Chasqueé los dedos.

Los esqueletos con equipo de Paladín se acercaron a la cama y cubrieron los ojos y la boca del Primer Príncipe Imperial.

"¡E-espera, qué estás intentando ... Euh-euhp!"

Mientras me lamía los labios de nuevo, saqué el cráneo del Rey Nigromante de la ventana del artículo, el artículo de grado mítico que se parecía al cráneo de una cabra montesa, como si simbolizara al diablo mismo.

“Dejaré que experimentes personalmente un milagro. Cuando despierte, busque a Harman. Y terminar lo que quería hacer. Ya que cagaste por todo el piso en primer lugar, será mejor que limpies el desastre tú mismo, querido hermano ". Agarré el pecho del Primer Príncipe Imperial. "Ah, y necesito una compensación por todas las dificultades que he soportado, así que por ahora ..."

Luan siguió resistiendo.

Lo vi luchar y sonreí con mis ojos.

"…Por favor Muere."

Conduje la divinidad a su cuerpo.

"¡Euh-euhp ...!"





¡Crujido!

Se escuchó el sonido de algo explotando. La prenda que se usó para cubrir la boca de Luan no pudo detener la explosión de sangre de allí.

Me sentí bastante amargado por esto.

Este sería mi primer acto de asesinato en este mundo.

Tener los atributos de un Nigromante en una situación como esta resultó ser tan maravilloso. Cubrí mi amarga sonrisa con el cráneo de Amon y hablé. "Y luego, reviva de nuevo".

Después de inhalar profundamente, recité las palabras de activación del cráneo de Amon.

Nunca antes había intentado revivir a alguien. Pero al igual que lo que dijo Alice, no debería ser imposible lograr una gran cantidad de divinidad junto con los atributos de un Nigromante.

Es hora de darle una oportunidad al improbable [Avivamiento], algo que a menudo se denomina el milagro de Dios.

**

(TL: en tercera persona POV.)

"¡¿Cuál es el significado de todo esto ?!"

El arzobispo Raphael rugió en voz alta mientras estaba de pie en el pasillo.

Todo el palacio imperial estaba alborotado. Cientos de paladines estaban atrapados en un enredo desordenado, ocupados luchando entre sí. Parecía imposible distinguir quién era el aliado y el enemigo en ese momento, ya que todos vestían atuendos similares.

"¡Es una revuelta, señor!"

"¿Una revuelta?"

Un paladín se acercó apresuradamente al arzobispo e informó a este último.

"En realidad, sospechamos que se trata de una revuelta, su excelencia". El Paladín se quitó el yelmo y reveló una expresión confusa escondida debajo. "Nuestra oposición no parece estar dispuesta a quitarse la vida".

El arzobispo Raphael observó a los Paladines involucrados actualmente en el tumulto desordenado en el pasillo.

¡Explosión! ¡Auge!

Las espadas chocaban contra las armaduras, pero como no se había usado ninguna divinidad en los ataques, ninguno de los Paladines que fueron derribados y desmayados sufrió heridas graves.

Entonces, la pregunta restante era cómo diferenciar a sus aliados de los enemigos.

La razón por la que los Paladines aún no habían recurrido a su divinidad para resolver esta situación era precisamente esta.

"Aférrate. ¿Qué hay de su alteza el Primer Príncipe Imperial?

"¡El Séptimo Príncipe Imperial invadió las habitaciones de su alteza antes!"

El arzobispo Raphael apretó los dientes.

¡Ese maldito bastardo mangani ha cometido otro pecado!

No se sabía cómo ese chico logró conseguir una fuerza de este tamaño, pero por el momento, garantizar la seguridad del Primer Príncipe Imperial tenía prioridad sobre todo lo demás.

Rafael levantó su báculo y entró en el campo de batalla.

Un Paladín se interpuso de repente en su camino.

Esto significaba que este caballero en particular era un enemigo.

El paladín desconocido pareció reconocer al arzobispo Raphael porque sostenía la espada en una empuñadura inversa para que la hoja estuviera orientada hacia el otro lado. Luego intentó atacar al sacerdote con la empuñadura.

Raphael usó su báculo para desviar el ataque entrante. "¡Necios se atreven ...!"

Pudo haber sido un clérigo, pero al mismo tiempo, tampoco era un santo ordinario.

¡No, era el arzobispo!

Fue el heredero de la doctrina de la religión de la Sagrada Familia Imperial. ¿Alguien así sería lo suficientemente suave como para ser derrotado por un simple Paladín sin nombre?

Rafael manejó hábilmente su báculo y lo golpeó contra el yelmo del Paladín. El equipo que protegía la cabeza se arrugó y el Paladín cayó al suelo.

"Tontos. En mi mejor momento, incluso podía luchar uno a uno contra un Caballero de la Muerte con las manos desnudas. ¿De verdad crees que me derribarán gente como ... ¿¡Eh !? "

Raphael tuvo que detenerse en medio de su discurso, sus ojos se salieron de sus órbitas.

El timón definitivamente estaba aplastado. De hecho, la cubierta protectora de la cara estaba tan distorsionada que la persona que estaba debajo debería haberse desmayado por no poder respirar correctamente. A pesar de eso, el Paladín aún extendió su mano y agarró el tobillo de Raphael.

Fue en este punto que el arzobispo sintió algo extraño.

Podía sentir algo de divinidad proveniente del cuerpo del Paladín caído. Pero era diferente de los otros Paladines que utilizaban la energía divina dentro de sus cuerpos o la atmósfera exterior. Era como si el cuerpo de este caballero estuviera hecho de divinidad.

Sintiendo sospechas, Raphael se inclinó, extendió las manos y se quitó el yelmo. Y luego, tuvo que cuestionar sus propios ojos.

"¡¿Cuál es el significado de este?!"

Era un esqueleto hecho de divinidad, su mandíbula golpeaba ruidosamente mientras sostenía el tobillo de Raphael para ganar más tiempo.



“¡Su excelencia, señor! ¡Es muy peligroso! ¡Permítanos acompañar ...! "

Cuando otros Paladines se le acercaron, Raphael se apresuró a poner el yelmo en el esqueleto.

'¡¿E-los muertos vivientes, en la capital del Imperio Teocrático ... ?! No solo eso, ¿dentro del palacio imperial nada menos?

Raphael se estremeció desagradablemente al darse cuenta y rápidamente desvió su mirada hacia el pasillo que tenía ante él. Actualmente, cientos de Paladines todavía estaban involucrados en un enredo desordenado en el espacio entre el arzobispo y las habitaciones del Primer Príncipe Imperial al final del corredor.

¿Podría ser que la mitad de estos hombres fueran en realidad no muertos?

No solo eso, estos esqueletos también estaban impregnados de divinidad.

Existencias que ignoraban las leyes del mundo, y un evento en el que el conocimiento de Raphael sobre la magia decía que sería absolutamente imposible, estaban sucediendo ante sus ojos.

'¡¿Qué diablos está pasando en el palacio imperial…?!?!'

Como ahora se enfrentaba a un evento fuera de su sentido común, naturalmente el 'miedo' comenzó a precipitarse.

Sin lugar a dudas, algunos de los Paladines vivos involucrados en el desordenado cuerpo a cuerpo en este momento también deben haberse dado cuenta de este hecho.

Había que detenerlos.

Si la verdad sale a la luz, entonces no importa el Imperio Teocrático, ¡pero la totalidad del continente quedaría envuelta en un caos sin precedentes!

Raphael gritó: "¡C-corten toda esta área, ahora!"

"¿Le ruego me disculpe?"

¡Evita que todos y cada uno de los Paladines abandonen este corredor a la vez! ¡Asegúrate de que nadie, y quiero decir ni siquiera un alma, salga de aquí! "

El arzobispo luego miró fijamente la habitación en la que estaba atrapado el Primer Príncipe Imperial.

Había dos cosas que Raphael tenía que hacer ahora mismo. Uno, evitar que los posibles rumores sobre estos muertos vivientes se filtren de aquí.

Y el segundo, rescatar al Primer Príncipe Imperial Luan.

¡Y también captura al que convocó a estas criaturas!

Si había presentes muertos vivientes, eso significaba que había un Nigromante cerca. ¡¿Podría ser que el Séptimo Príncipe Imperial se atrevió a unirse a un Nigromante ?!

“¡E-su alteza Luan está en peligro! ¡Hazme un camino sin importar qué! " Raphael rugió, y mientras levantaba su báculo en el aire, cerró los ojos y comenzó a rezar. "¡Oh, la diosa de la vida misma, Gaia!"

Sus ojos se abrieron de golpe en ese momento.

"¡Por favor, concédenos tu milagro a través de tu misericordia y amor, y protege a todo tu rebaño fiel!"

Sus ojos rápidamente detectaron a los muertos vivientes creados por la divinidad.

"¡Te ruego que arrestes y encierres a los viles herejes para que paguen por sus pecados!"

Su báculo cayó con fuerza.

Hilos de luz pura explotaron y comenzaron a atar a todos los muertos vivientes en el pasillo. Sin embargo, los Paladines vivos que aún luchaban entre sí no parecían haber descubierto aún quiénes eran sus aliados y enemigos.

“¡Todos, síganme! ¡Debemos rescatar a su alteza, el Primer Príncipe Imperial! "

Los paladines luchadores se estremecieron y rápidamente cambiaron sus miradas.

Rafael caminó apresuradamente entre ellos.

Los caballeros dejaron de luchar y comenzaron a seguirlo.

Ahora no era el momento de preocuparse por estos muertos vivientes. ¡En este momento, el Primer Príncipe Imperial Luan era ...!

Los no-muertos que estaban frente a la puerta ahora estaban bloqueando el camino del arzobispo.

Los ojos de Raphael vieron a Alice actualmente inmovilizada en el suelo por los no muertos, y luego a los sanadores del Primer Príncipe Imperial Luan actualmente aislados del resto en el lado del pasillo.

“¡Su alteza el Séptimo está dentro de la habitación, su excelencia! Prisa…!"

Justo antes de que Raphael pudiera hacer un swing con su báculo ...

-Kki-rriik?

Todos los muertos vivientes de repente dejaron de existir.

Se convirtieron en partículas de luz y desaparecieron; sólo las armaduras vacías cayeron y resonaron en el duro y frío suelo.

Al mismo tiempo, Raphael y los Paladins se congelaron en el acto.

Sus rostros endurecidos se volvieron gradualmente hacia la puerta, hacia la habitación donde se alojaba el Primer Príncipe Imperial Luan.

De repente, la puerta se abrió de par en par. Y desde la puerta, una cantidad verdaderamente increíble de divinidad comenzó a brotar locamente.

¡Las olas de la divinidad eran tan poderosas que todo el palacio imperial estaba temblando!

Rafael apuñaló el báculo en el suelo para resistir las olas. Pero Alice y otros Paladines terminaron plantando sus traseros con fuerza en el suelo.





Sus miradas incrédulas se dirigieron hacia la puerta, pero la luz era demasiado cegadora y tuvieron que cerrar los ojos al final.

Escalofríos corrieron por sus espinas. Comenzaron a preguntarse si un dios había descendido aquí o algo así.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Raphael tragó saliva su saliva seca. Todo su cuerpo estaba rígido y congelado y no podía moverse.

Finalmente, las enormes olas de divinidad se apagaron. La luz cegadora también se debilitó lentamente.

La puerta se abrió de golpe colgando precariamente de sus bisagras, crujió ruidosamente, antes de cerrarse a la mitad de nuevo.

Rafael y los Paladines se quedaron congelados en un aturdimiento puro por un tiempo, habiendo olvidado su propósito inicial.

"G-abuelo".

El arzobispo finalmente recuperó el ingenio ante la insistencia de Alice.

Extendió la mano y abrió lentamente la puerta que crujía.

