Yo le pregunte a ella. "¿Estás bien?"


"Sí lo soy. Tenemos dos de los curanderos más confiables de todo el imperio con nosotros, ¿no es así? Hilda miró a Alice y Raphael antes de mirarme a mí. “¿Pero qué pasó durante el transcurso de una noche? Esto no se trata simplemente del nivel de reforzar los atributos físicos de uno ".


Cuando esas palabras salieron de los labios de Hilda, Alice se estremeció un poco y rápidamente me miró. Incluso colocó su dedo índice verticalmente sobre sus labios, indicando que debería callarme. Supuse que estaba muy consciente de la presencia de su abuelo junto a ella.


Respondí después de una pequeña pausa. "... Estuve interesado en el tema durante un tiempo, así que pensé que mejor podría intentarlo hoy".


Honestamente, no tenía idea de que sería tanto. Sin embargo, no importa que, por ahora, pareciera que las enseñanzas de Alice habían sido súper efectivas, ¿no?


Una vez que aprendí lo básico, utilizarlo en la práctica no fue tan difícil. En cuanto al control de la divinidad, el método de utilización de la energía demoníaca del Nigromante fue de gran ayuda allí.


Aún así, nunca en mis sueños más locos imaginé que el resultado sería tan increíble.


Cuando lo pensé un poco más, combinar la divinidad de un sacerdote y el método de control de un nigromante en uno solo fue una idea realmente loca en primer lugar.


“Aunque estabas lleno de oportunidades, aun así fue asombroso. Ser golpeado una sola vez resultaría en una herida fatal inevitable. Quizás esta sea una mejor opción para ti que cualquier otra arma ".


Fue como dijo Hilda. El poder detrás de mi puñetazo fue más que suficiente para matar a una persona normal de un solo golpe, y algo más.






Se sentó en una silla cercana y dejó que Raphael y Alice la examinaran.


"Ahora anunciaremos el resultado de nuestro análisis".


Mientras tanto, los enanos se me acercaron.


Seguí mirando en dirección a Hilda con preocupación, pero ella simplemente me hizo un gesto con la mano para decirme que estaba bien.


Solo pude tragarme este sabor amargo mientras preguntaba a los enanos. "Está bien, entonces ... ¿Cuál es el resultado?"


“Es una lástima, pero cuando se trata de manejar armas, su alteza es demasiado… simple. Hemos tenido la suerte de analizar a los vástagos de la Familia Imperial durante mucho tiempo, pero esta debe ser la primera vez que encontramos a alguien con tan poco talento ".


¿Eh? Me dolió un poco escuchar a alguien ser tan brutalmente honesto con sus palabras.


Era prácticamente una norma aceptada que los protagonistas de las novelas de fantasía nacieran con talento para manejar armas, pero parecía que mi nivel era decididamente basura para sus estándares.


"¿A pesar de que rompí la lanza de mi hermana?"


“Eso solo fue posible porque el arma que estaba empuñando en ese momento había sido reforzada, así como debido a sus atributos físicos absurdamente mejorados, su alteza. Con armas blancas como espadas y lanzas, deberías haber cortado o cortado, pero a juzgar por cómo rompiste sus lanzas, solo podemos decir que simplemente estabas aplastando con tu fuerza ".


"Multa. ¿Qué hay de mis habilidades de combate cuerpo a cuerpo, entonces?


Mientras decía esto, miré el sólido piso de la sala de perforación, que actualmente estaba hundido profundamente.


Los enanos también miraron el mismo lugar antes de que las expresiones de asombro llenaran sus rostros.


“No podemos decir nada con certeza ya que no hemos analizado completamente su habilidad de combate cuerpo a cuerpo, su alteza. Sin embargo, debido a que sus atributos físicos fueron mejorados demasiado por la divinidad, nosotros ... "


"¿Ahora no puedes analizarlo porque mis atributos se volvieron demasiado buenos?"


Los enanos de repente se quedaron en silencio en ese momento.


…¡Ah ah! Querida Gaia? ¿Por qué sigues dándome pruebas que superar, pero nunca me das ninguna recompensa real? ¿Por qué no pudiste, ya sabes, darme uno o dos talentos en algo?


Mientras me quejaba amargamente por dentro, de repente pensé en algo y les pregunté a los enanos ante mis ojos: "Por cierto, ¿estás seguro de que no tengo ni una pizca de talento en ningún tipo de arma?"


"Si su Alteza. Sin embargo, sí mostró un movimiento natural mientras empuñaba la pala. Incluso entonces, seguimos prediciendo que luchar a largo plazo con él sería demasiado pedir ".


Es decir… todas las armas que se te ocurran no son adecuadas para mí. En cuanto a la pala de confianza, solo mostré algo de familiaridad con ella y eso es todo.


La revelación de que todo mi arduo trabajo hasta ahora fue en vano dejó un sabor realmente amargo en mi boca.


“… Ah, espera un segundo. Eso también significa que realmente no importa qué tipo de arma use, ¿no?


Mientras lo decía, recordé el grimorio del Nigromante que obtuve durante el incidente de Morgana la Bruja.


Cambié mi mirada y miré las armas esparcidas por el piso de la sala de ejercicios.


Espadas, lanzas, mazas, cadenas de acero, lucerolas, palas, etc ...


Todas estas armas se juzgaron algo ineficaces en mis manos, o eso dicen.


Sí, en 'mis manos', eso fue.


"¿Cómo llegó a esa conclusión, alteza?"


Me preguntó un enano mientras parecía bastante confundido por mi postura.


Rápidamente negué con la cabeza. "No, no te preocupes por eso"


“Por el momento, pararemos nuestro análisis por hoy. Su alteza necesita tomarse un descanso, después de todo ".


Los enanos se inclinaron profundamente mientras decían esto.


"Allen, tú también ve y descansa un poco".


Hilda habló antes de ser guiada por Raphael y Alice fuera del salón de ejercicios.


Actualmente, solo yo permanecí en este salón desordenado.


Sin decir nada, mis ojos recorrieron su interior.


Allí estaban, todo tipo de armas tiradas al suelo. Armas maravillosas y tentadoras, elaboradas con amor por los artesanos enanos. Cada uno de ellos.


Sin embargo, no pude manejar correctamente ni siquiera uno de estos. Aún así ... debería tener una forma de utilizarlos de alguna manera.


Comencé a examinar cada una de las armas en la sala de ejercicios.


**


(TL: en tercera persona POV.)


Dentro de la mina ubicada en la parte norte del feudo de Hilda.


Sonido metálico-! Sonido metálico-! Claaang-!


Los sonidos del metal retumbando resonaron. Luego, los sonidos de metal calentado que se enfría dentro del agua se esparcen después.


Los enanos seguían trabajando duro hasta altas horas de la noche.


Extrajeron minerales y quemaron las llamas dentro de sus forjas.




Belrog también estuvo presente; aunque él mismo era herrero, también era el líder de estos enanos.


Instó a los otros enanos a terminar con la cuota de ese día.


"¡Bien! Aunque llegamos un poco tarde, ¡logramos cumplir con nuestra cuota de hoy! "


Los enanos sonrieron satisfechos y miraron los minerales extraídos, así como las armas completas cargadas en los carros de la mina. Para ellos, crear cosas no era solo un acto de trabajo. Estaba mucho más cerca de un pasatiempo agradable que de cualquier otra cosa.


¡Vayamos a golpear a alguien frío, amigos! Escuché que Lady Hilda preparó un gran festín para nosotros ya que se ha sentido bastante bien últimamente, ¡así que es mejor que se preparen! Belrog rugió.


"¡¡¡Oh, ooooh !!!"


"¡Como se esperaba de Lady Hilda!"


"¡Te lo digo, es una mujer dura!"


El feudo de Hilda era prácticamente un paraíso para ellos: una mina abundante, muchos minerales, mucho licor, ¡e incluso libertad también!


Todas sus necesidades estaban siendo apoyadas por el imperio. ¡No podría haber mejores condiciones de vida para un enano que ellos!


Comenzaron a guardar su equipo mientras charlaban entre ellos y algunos incluso rompieron a reír a carcajadas.


Salieron de la mina y las herrerías, y fueron recibidos por los soldados que los esperaban en los carruajes. Luego abordaron estos carruajes originalmente diseñados para el tamaño del cuerpo humano con cierta dificultad, pero antes de que pudieran partir hacia la ciudadela ...


- ¡Awwwwooooo!


Un aullido bestial resonó por toda la ladera de la montaña.


La tez de todos los presentes, incluidos los enanos, se endureció en un instante. Los soldados encargados de proteger las vidas de los enanos examinaron atentamente sus alrededores. Pero entonces, sus miradas se dirigieron a los cielos.


Debido a la energía demoníaca que se extendía por el aire, la luna sobre ellos brillaba con el distintivo color de la sangre.


"¡Maldita sea, son ellos!"


"¡No deberíamos habernos quedado hasta tarde para terminar nuestra cuota!"


"¡Asegure las herramientas!"


Todos los enanos cargaron apresuradamente las armas recién fabricadas en los carruajes que esperaban. Incluso entonces, no se olvidaron de seguir mirando alrededor.


Podían ver a las bestias con ojos carmesí correr entre los árboles.


Los enanos terminaron rápidamente de abordar los dos carruajes que esperaban, pero en ese mismo momento, las bestias saltaron del bosque y se metieron en las filas de los soldados.


"¡Uwahk!"


La mayoría de los enanos se estremecieron y rápidamente cambiaron la mirada hacia los soldados.


Uno de los soldados les gritó. ¡Date prisa y vete! De alguna manera ... ¡Keok!


Incluso antes de que los enanos pudieran hacer algo, todos los soldados fueron asesinados.


"¡Maldita sea!"


“¡Todos están a bordo ahora! ¡Vamos!"


Los enanos que hacían de cocheros azotaron urgentemente a los caballos.


Los carruajes partieron inmediatamente por la carretera mientras los caballos relinchaban y resoplaban bruscamente.


Las bestias detectaron el movimiento de los enanos y comenzaron a perseguirlos.


"¡Fuego!"


Varios enanos levantaron las ballestas en sus manos y dispararon sus flechas. Pero los carruajes continuaron balanceándose de lado a lado mientras se apresuraban por la carretera, y los follajes circundantes eran demasiado densos para que pudieran apuntar y derribar a estas malditas criaturas.


Finalmente, las bestias surgieron del bosque.


Estos monstruos mitad hombre, mitad bestia eran tan rápidos como los caballos. Corrieron junto a los carruajes antes de intentar saltar encima de los vehículos.


"Te atreves…!"


Belrog levantó un martillo de guerra y lo golpeó contra una de las bestias.


"¡Jaja!"


Luego rugió con una risa satisfecha.


Pero casi al mismo tiempo, otro licántropo se abalanzó sobre los caballos.


Este monstruo humanoide, que tenía más de dos metros de altura, comenzó a desgarrar a los caballos sin piedad. Todo gracias a eso, el carruaje se desvió de su curso y finalmente se volcó.


Los enanos que cabalgaban dentro fueron arrojados al suelo. Un licántropo enseñó los colmillos y miró amenazadoramente a los enanos.


"¡Heot ...!"


El cochero enano que conducía el carruaje de delante miró hacia atrás. Pero antes de que pudiera detener su vehículo, Belrog, actualmente rodeado por los licántropos, gritó. "¡No pares! ¡Adelante, busque ayuda! "


Luego dejó escapar un rugido parecido a un trueno mientras balanceaba su martillo de guerra.


"¡Mueren, apestosos hijos de puta!"






Uno de los licántropos fue golpeado por el martillo y salió disparado.


Mientras tanto, los enanos restantes se retiraron y presionaron sus espaldas entre sí. Ahora estaban rodeados por todos lados por los licántropos.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

Fue entonces que detectaron más movimientos provenientes del bosque.


Parecía que estaban lidiando con una gran cantidad de estas malditas bestias.


El sudor frío corría por los rostros de los enanos reunidos.


"¿Qué debemos hacer, líder?"


"¿Qué quieres decir? ¡Corremos! ¡El licor fino todavía nos espera en casa, así que no podemos morir en este lugar! Todavía queda demasiado lejos de la ciudadela ... ¡volvemos a las minas! Belrog gimió levemente. "Si construimos un muro allí y nos mantenemos firmes, ¡Lady Hilda seguramente vendrá en nuestra ayuda!"


Los enanos se tragaron su saliva seca y miraron a las bestias no muertas.

¡Phwwwwhht, beeeeep-!


Junto con los ruidosos silbidos, numerosas campanas comenzaron a sonar con fuerza.


Toda la ciudadela entró en estado de emergencia, y los miembros de la Orden de la Cruz Verde se estaban preparando para partir mientras todos estaban equipados con sus túnicas verdes y pasamontañas.


Me acerqué a la ventana de la sala de perforación y eché un vistazo al exterior. Fue entonces cuando descubrí a Hilda y Raphael conduciendo la Cruz Verde fuera de los muros del castillo.


¿Qué estaba pasando aquí?


Fue entonces cuando llamaron a la puerta de la sala de ejercicios. La abrí y descubrí a un enano frente a mí.


Se inclinó levemente a modo de saludo. "Su alteza, parece que las minas han desarrollado una situación de emergencia".


"¿Por las minas, dices?"


“Nuestros camaradas están atrapados allí, pero no preveo dificultades. Incluso si los licántropos son monstruos poderosos, los enanos somos personas con una vitalidad resistente, ¿ves?






Este enano se rió de una manera bastante tranquila. Incluso yo podía decir que estaba haciendo todo lo posible para no parecer agitado, pero a juzgar por el sudor frío que le corría por la frente, debía de sentirse realmente ansioso en este momento.


“Por cierto, su alteza? ¿No te estás esforzando demasiado? Escuché una fuerte conmoción proveniente de la sala de ejercicios, así que ... "


El enano de repente cerró la boca con fuerza.


Miré detrás de mí, hacia la sala de ejercicios, y no pude evitar sonreír torpemente. “Ah… bueno, uhm. Sí, lo siento ".


Puse mi mano sobre la cabeza del enano y le di unas palmaditas allí.


… No hay duda de que este tipo era de mediana edad, alguien mucho mayor que yo. Pero como era bajo y tenía la altura perfecta para una palmadita en la cabeza, incluso antes de que pudiera detenerme, terminé dándole palmaditas en la cabeza.


"La sala de ejercicios, bueno ... no creo que puedas usarla más".


Casi esperaba ser inundado con la protesta de "¡Pero esto está mal!" de él, pero el enano permaneció aturdido mientras daba un paso vacilante a la vez para entrar en la sala de instrucción.


Finalmente dijo algo. "... ¡¿Qué hizo usted, alteza ?!"


Yo también eché un buen vistazo al estado de la sala de ejercicios.


En resumen, estaba completamente arruinado. Cortado, rebanado, roto en pedazos y derrumbado por todas partes.


A este paso, olvídate de intentar reparar este lugar, también podrías demoler todo y construir desde cero.


Respondí: "Estaba probando mi magia, eso es todo".


"¿Tu magia?" El enano sonó incrédulo mientras observaba la carnicería. Sus ojos se abrieron más mientras continuaba. ¡Pero su alteza! Estos no son rastros de magia. No, todo esto se hizo con armas ... Espera, ¿dónde están todas las armas que estaban guardadas aquí?


Este tipo era astuto. Las armas que solían estar almacenadas en la sala de ejercicios ya no estaban por aquí.


¿Por qué? Los escondí, obviamente.


Mi estadía hasta ahora no había sido un picnic, así que sí, decidí llenar la ventana de mi artículo con ellos. Necesitaba un pago por todo el arduo trabajo por el que tuve que pasar hasta ahora, por lo que parecía correcto adquirir algunos artículos nuevos para mí.


Además, las armas que tomé se podían encontrar prácticamente en todas partes en este lugar de todos modos.


Evité encontrarme con la mirada penetrante del enano y fingí no darme cuenta de nada.


“Ah, por cierto. Estaba pensando en comprarme un artículo nuevo, así que necesito tu ayuda ". Le sonreí con picardía al enano. "Ustedes también hacen rifles de mosquete aquí, ¿verdad?"


"Sí. Pero incluso si los hicimos, su desempeño es ... "


"Me gustaría echarles un vistazo, si no le importa".


El enano frunció el ceño, pero aun así, no obstante, organizó rápidamente una selección de rifles de mosquete para mí.


Se sacaron todo tipo de variedades.


“Los magos, los alquimistas y nosotros los enanos hemos cooperado para fabricar estos mosquetes”, dijo el enano.


Un rifle contaba con un cañón largo y delgado, mientras que otro tenía un hocico rechoncho. Otro tenía un largo "cargador" adjunto al cañón.


Cada uno de ellos rebosaba individualidad.


Para los enanos, no importaba lo que estuvieran haciendo, todavía los fabricarían con la dedicación de un verdadero maestro artesano. Es decir, incluso si solo estuvieran haciendo adornos decorativos, aún dedicarían todo su ser a la fabricación de un 'tesoro' que podría producir el mejor rendimiento posible.


“Como sabrá, su alteza, aunque estos pueden usarse en combate real, hacen un mejor trabajo sirviendo como decoraciones llamativas. Para los ávidos coleccionistas, son solo decoraciones de pared, mientras que para las damas de la nobleza que conocen algo de magia, estas cosas solo son buenas para su rutina de dieta ". Mientras explicaba amablemente el uso de los rifles, el enano miró en mi dirección. “Sin embargo, la historia debería ser diferente si le concierne a usted, alteza. Quiero decir, después de todo, ya has disparado a un vampiro a más de cuatrocientos metros de distancia.


Recogí los rifles de mosquete uno a la vez y eché un vistazo más de cerca a cada artículo.


Cada arma contaba con sus propias personalidades únicas. Y como contenían magia, podía usar mi [Ojo de la Mente] para analizar cómo eran sus especificaciones de rendimiento.


[Disparo extendido], [Disparo rápido], [Francotirador]…


Estos mosquetes fueron elaborados con una variedad de estructuras internas.


Tengo que decir que todos eran considerablemente atractivos para mi gusto.


"Niiiice."


Acaricié los mosquetes con pura satisfacción. Luego, rápidamente comencé a guardarlos todos en mi ventana de artículos de confianza.


El enano que observaba este espectáculo se estaba poniendo cada vez más nervioso. "¿Podría ser que todas las armas dentro de la sala de ejercicios también fueran ...?"


Sonido metálico-! Sonido metálico-! Sonido metálico-!


Fue entonces que las campanas empezaron a sonar de nuevo con fuerza.


El enano se masajeó las sienes con tristeza. "Esos malditos bastardos realmente se están poniendo en mi ..."


Pero cuando se dio cuenta de que todavía estaba aquí, tosió apresuradamente para aclararse la garganta y luego corrigió su forma de hablar.


"... Parece que esos bastardos están levantando mucho alboroto, su alteza."


"¿Te refieres a los licántropos?"




"Bueno, debido a que todos los vampiros huyeron de nuestro Imperio Teocrático, probablemente crean que finalmente ha llegado su hora o algo así".


"..."


“A juzgar por lo silencioso que es el interior de la ciudadela, deben haber atacado las aldeas exteriores. Incluso si hemos adoptado medidas defensivas y tenemos gente en guardia, todavía no es suficiente para detener sus redadas. Para exterminarlos por completo… ”El enano continuó dirigiéndose a mí. “… Hemos solicitado ayuda al Imperio Teocrático. Pero luego apareció usted, alteza ".


¿Por qué sonaba como si me estuviera pidiendo ayuda?


“La Orden de Crimson Cross no moverá un dedo sin sus órdenes, alteza. Por lo que escuché, su prioridad número uno es brindarte protección ".


Claro, podría dar un paso al frente aquí. Pero dado que los chicos de Crimson Cross también estaban aquí, ¿por qué necesito ...


"Por supuesto, también podríamos movilizarnos, pero lamentablemente somos caminantes lentos, así que ..."


El sudor frío comenzó a rodar por mi rostro.


"Su alteza, sus súbditos están en peligro".


"..."


"¡Ah ah! ¡Si es la famosa Crimson Cross, entonces esos monstruos ya no serían un problema! "


El enano empezó a mirarme.


Bastante inadecuado para un hombre de mediana edad, estaba utilizando su estatura más corta para mirarme con ojos brillantes antes de dar el golpe final en la uña. "¿No quiere probar sus nuevos mosquetes, su alteza?"


**


(TL: en tercera persona POV.)


Realmente era poco común que los licántropos atacaran los pueblos ubicados en las afueras de la ciudadela.


"¡Todos, evacúen dentro de la ciudadela!"


Sin embargo, con la desaparición de todos los vampiros, no estaba mal suponer que actualmente no existía ninguna criatura capaz de detenerlos.


Se habían enviado numerosas fuerzas de combate a las aldeas, pero los soldados regulares no eran suficientes para luchar contra los licántropos. Todo lo que pudieron hacer fue ayudar a evacuar a los aldeanos dentro de las murallas de la ciudadela.


Sin embargo, los licántropos escalaron las altas paredes exteriores usando sus garras y se infiltraron en el interior. Luego abrieron las puertas para permitir que los animales zombificados se dispersaran por la ciudad.


"¡Todos, apúrense y evacuen!"


Mientras estaba custodiada por los soldados, Alice se centró en la evacuación de los aldeanos.


“¡Sacerdotisa-nim! Mi hijo, mi hijo está herido ¡Por favor ayuda!"


Una mujer que debe haber sido la madre del niño que actualmente tiene en sus brazos, se acercó apresuradamente a Alice y le suplicó entre lágrimas.


Cuando el niño también comenzó a llorar, Alice hizo una sonrisa suave y tranquilizadora mientras acariciaba la cabeza del niño lloroso.


"Todo estará bien, haré que el dolor desaparezca".


Ella procedió a curar al niño herido.


Fue entonces cuando comenzó a sentir esta incómoda aura. Rápidamente volvió la cabeza y descubrió una horda de animales zombificados corriendo hacia su ubicación.


- ¡Ku-aaaaahk!


Gritaron mientras se abalanzaban sobre los soldados.


“¡Lady Alice! ¡Por favor, escapa de ...! "


Los soldados se tambalearon y retrocedieron.


Un licántropo encaramado en el techo de un edificio cercano miró a Alice en ese mismo momento. Olió el aire con brusquedad. Su expresión se distorsionó horriblemente ante el espeso aroma de la divinidad que emanaba de ella.


El licántropo saltó desde el techo y, mientras extendía sus afiladas garras, se abalanzó hacia su posición.


Alice se estremeció y rápidamente miró hacia arriba.


"¡Mi señora, peligro ...!"


Respiró hondo y bajó la postura.


Después de pisar el suelo, saltó, agarró la cabeza del licántropo y luego la golpeó directamente contra el suelo.


¡AUGE!


La cabeza de la criatura se estrelló contra la dura tierra de abajo y la superficie se hizo añicos.


Los soldados cercanos jadearon de admiración. Quedaron impresionados por el hecho de que una chica tan joven como ella pudiera producir una fuerza física tan asombrosa.


Justo cuando Alice dejó escapar un suspiro de alivio, los ojos del licántropo se movieron y de repente miraron en su dirección.


"¡¿Eh ?!"






Saltó con urgencia lejos del licántropo para crear cierta distancia.


A pesar de que su cabeza fue golpeada contra el suelo, el monstruo simplemente se puso de pie. Incluso estaba sonriendo burlonamente, como si encontrara el intercambio anterior ridículo.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

En un instante, mostró sus colmillos y gruñó amenazadoramente. Pero justo antes de que pudiera abalanzarse sobre ella una vez más, su cabeza explotó espectacularmente.


El enorme cuerpo de más de dos metros de altura cayó de rodillas y se derrumbó al suelo, así como así.


'¿Fue un ataque mágico?'


Alice escaneó rápidamente sus alrededores, pero no pudo ver a ningún mago responsable de disparar ese ataque mágico.


Luego movió la mirada hacia atrás. Más específicamente, en el campanario donde sonaría la campana en caso de emergencia. Casi podía distinguir vagamente una silueta con forma de persona allí arriba.


Pero la distancia de aquí a allá debe haber sido de casi quinientos metros.


¿Quien podría ser?

Ella sintió otra ola de divinidad en ese momento.


No mucho después de eso, los proyectiles hechos de divinidad fueron disparados uno por uno.


Los rayos de luz pura comenzaron a penetrar directamente a través de los animales zombificados. Y luego, la divinidad se extendió rápidamente por los alrededores de los no-muertos penetrados.


El otro no-muerto todavía intacto retrocedió a cierta distancia y vaciló como si esta divinidad fuera demasiado incómoda para ellos.


Proyectiles hechos de divinidad, luego disparando desde una distancia increíble.


Alice recordó los incidentes de Ronia de los que escuchó en el palacio imperial.


- Su alteza el Séptimo Príncipe Imperial atacó al Conde Vampiro.


"¿Podría ser ... Su alteza?"


Los ojos sorprendidos de Alice se dirigieron hacia el campanario.


**






(TL: En primera persona POV.)


"¡Excelente!"


Realmente me sorprendió.


¡Entonces, este es un rifle de mosquete hecho por los enanos!


Todos y cada uno de los disparos se sintieron pesados; incluso el consumo de divinidad era mucho menor que el del viejo rifle que usaba.


Incluso si reduje deliberadamente la potencia de salida para aumentar la cantidad de rondas que podía disparar, ahora era posible para mí disparar objetivos desde quinientos metros de distancia cuando mi rango anterior era de solo unos cuatrocientos metros durante el incidente de Vampire Count.


Por supuesto, la potencia de fuego todavía era considerable y el retroceso era bastante grande ya que estaba disparando a una gran distancia.


Normalmente, ya me habría caído de culo después de disparar un tiro cada vez. Pero al reforzar mi cuerpo con divinidad, casi no había retroceso de qué preocuparse.


Dejé escapar un suspiro en el mosquete con el largo cañón y luego inyecté divinidad en mis ojos para ampliar mi campo de visión.


[Se ha utilizado el aura divina.]


[El arma se mejorará temporalmente].


[Tu precisión aumentará. Se otorgará la habilidad 'Penetración'.]


Ahora bien, esas fueron algunas notificaciones agradables.


Esta cosa llamada [Aura Divina] me presentó habilidades que antes no tenía. ¡Que fue realmente genial!


Los animales zombificados podrían haber sido rápidos, pero incluso los soldados regulares podrían lidiar con ellos. El verdadero problema en ese momento eran los licántropos esparcidos.


Mientras esas cosas estuvieran subyugadas, no debería haber más problemas.


Debido a que se escondían entre los huecos de los edificios, no fue tan fácil apuntarles.


Pero si espié una pequeña apertura ...


Apreté el gatillo sin dudarlo.


La cabeza de un licántropo que se asomaba por la esquina estalló en un lío sangriento.


Usé su olor a muerte y determiné la ubicación de estos bastardos. Tan pronto como encontré una abertura a través de mi vista reforzada por la divinidad, sin vacilar los disparé.


Siempre que no hubiera ninguna obstrucción dentro del rango de quinientos metros, todos estos muertos vivientes no serían más que algunos simples juegos para cazarme.


“El hermano mayor tenía razón, supongo. Esto es bastante divertido ".


De hecho, Luan tenía razón. La sensación de golpear continuamente a las bestias durante una juerga de caza se sintió mucho mejor de lo que pensaba.


Cada vez que mi disparo aterrizaba en el objetivo, sus cabezas explotaban desagradablemente o sus cuerpos eran penetrados limpiamente. Verlo pasar de primera mano me dio esta sensación de que todo mi estrés acumulado finalmente se liberó.


Sin olvidar que mis preocupaciones sobre encontrar un arma adecuada ya habían sido resueltas, así que lo único que me quedaba por hacer era desahogarme aquí.


Esos no-muertos deben haberse sentido amenazados desde que comenzaron a reunirse. Lo más probable es que me apuntaran a mí en el campanario.


Los licántropos usaron los edificios como cobertura mientras se acercaban rápidamente a mi ubicación.


“Hola ~, soy más popular de lo que pensaba. ¿No te parece?


Cualquiera hubiera pensado que mi pregunta era bastante descarada dadas las circunstancias.


Un caballero de Crimson Cross con una espeluznante máscara de pájaro respondió a mi pregunta. "Si es usted, su alteza, incluso el dios de la muerte se enamoraría perdidamente".


"En realidad no es tan bueno si el amor de un dios por ti se excede, ¿sabes?"


Chasqueé los labios durante mi réplica. Honestamente, a veces parecía que éramos enemigos irreconciliables.


El mismo miembro de Crimson Cross me preguntó. "¿No será peligroso, alteza?"


“Por supuesto que lo será. Y es por eso que estás aquí para protegerme, ¿verdad?


El miembro de Crimson Cross se inclinó profundamente ante mi comentario. "Si es tu orden, entonces ..."


Al mismo tiempo, los ojos ocultos detrás de las máscaras de los caballeros de Crimson Cross que estaban sobre o debajo del techo del campanario comenzaron a brillar intensamente.


"... Sacrificaremos incluso nuestras almas para protegerlo, su alteza".


"¡Excelente!"


Guardé el mosquete de larga distancia dentro de la ventana del artículo y luego extraje otro.


Estos rifles eran armas verdaderamente grandiosas. Sin embargo, su tiempo de reutilización antes de que pudiera inyectar más divinidad tendía a ser demasiado largo dependiendo de su desempeño.


Estos rifles de mosquete eran diferentes de los que encontré en mi mundo anterior. Bueno, eso era obvio ya que estas cosas operaban con magia, después de todo. No eran del tipo que disparaban disparos únicos de bolas de metal, sino que eran rifles mágicos que solo se encuentran en este otro mundo de fantasía que necesita energía mágica para funcionar.


Eran las mejores armas de magia que no requerían un proyectil físico o pólvora, sino que solo necesitaban mi divinidad y las imágenes que podía cocinar en mi cabeza.


Cómprame algo de tiempo. Dos minutos deberían ser suficientes ".


"¡Obedeceremos!"


Los caballeros de Crimson Cross en el suelo levantaron su variedad de armas coloridas que incluían lanzas, guadañas, palas, mazas y muchas otras.


Los que estaban al frente levantaron sus escudos y crearon un muro defensivo, mientras que los demás prestaron ayuda desde atrás.


- ¡Kuwaaaahk!


Varias armas se deslizaron por los huecos de los escudos y se cortaron; la Orden de la Cruz Carmesí comenzó en serio su caza de muertos vivientes.


Estos animales zombificados no les presentaron tantos problemas. Los que realmente lo hicieron fueron los licántropos. Estas bestias no muertas se movieron rápidamente y comenzaron a empujar los escudos de Crimson Cross hacia atrás.


Los miembros de Crimson Cross crearon cierta distancia y rápidamente cortaron los brazos y piernas del licántropo con sus hábiles movimientos.


"¡Confinar!"




"¡Juicio!"


Y confiando en sus ataques coordinados, sometieron a un licántropo y lo cortaron en pequeños pedazos.


Pero mientras hacían esto, más y más animales zombificados se estaban reuniendo alrededor de este lugar. Su número era abrumador.


Los animales solos eran varios cientos, mientras que también había docenas de licántropos.


No importa lo buenos que fueran estos tipos de Crimson Cross peleando, no serían capaces de lidiar con todos estos monstruos que venían de todas direcciones.


[Se ha utilizado el aura divina.]


[El equipo se mejorará temporalmente].


[Se ampliará la 'cantidad de almacenamiento' de divinidad del equipo.]


[El equipo mejorado ahora se otorga con la habilidad 'Burst Fire'.]


Las notificaciones de mensajes sonaron ruidosamente dentro de mi cabeza.


"Oh, querida Gaia ..."


Comencé a ofrecer mi oración después mientras dejaba escapar un suspiro en la larga cámara de carga.


"Concédeme el poder para subyugar a los no muertos".


Moví mis ojos y miré a todos y cada uno de los muertos vivientes alrededor. Luego, vi y distinguí a los miembros de Crimson Cross mezclados entre ellos.


Seguro, sería difícil golpearlos a todos.


Pero, ¿qué importaba eso de todos modos? Solo necesitaba volarlos a todos, ¿verdad?


"Concédeme tu poder para extender la mano de salvación a tu fiel rebaño ..."


Estaría otorgando bendiciones a los vivos, mientras ...


"Y derrama tu juicio sobre los herejes".


… Se lanzarían maldiciones sobre estos apestosos no-muertos.


Luego apunté con el hocico a los licántropos y los animales zombificados.


Mi anticipación por los eventos que estaban a punto de suceder burbujeó y las comisuras de mis labios se curvaron por sí mismas.


"Es hora de cazar algunas bestias".


Luego, apreté el gatillo.


Una poderosa tormenta se formó frente a la boca del cañón. La divinidad explotó antes de dividirse en muchas, muchas hebras.


Se escucharon ruidos de explosión.


El bautismo de balas de luz llovió sobre todo delante de mí.


Los proyectiles no diferenciaron a los aliados de los enemigos. Atravesaron a los zombies y golpearon el suelo. Incluso los miembros de Crimson Cross fueron perforados a través de las balas de la divinidad.


Después de que las balas atravesaron sus objetivos y golpearon el suelo, comenzaron a emitir un humo denso. La noche previamente oscura fue repentinamente iluminada por las balas de luz.


Esta cacofonía de disparos fue lo suficientemente fuerte como para casi reventarme los tímpanos. Estaba teniendo esta vaga sensación de euforia por la poderosa resonancia que provenía de mis brazos.


El denso humo oscureció mi vista y no pude ver nada. Pero eso no importaba ni un ápice. ¡Solo necesitaba disparar!


Me reí a carcajadas.


¡Bien entonces! ¿Todo el estrés acumulado a través de todas las dificultades que tuve que sufrir? ¡Déjame ventilarlo todo aquí mismo, ahora mismo!


Vampiros? ¿La familia imperial? Gaia? Las cosas que desearía poder hacerles pero no pude, voy a desatarlo sobre ti, ¡no muerto apestoso!


Los chillidos de los muertos vivientes reverberaron por todo el cielo nocturno.


Estaban aullando de pura agonía.


Sin embargo, sus gritos se fueron apagando gradualmente junto con el hedor cada vez menor de la muerte.


El bautismo de proyectiles envueltos en divinidad llovió sin piedad y purificó a todos los no muertos de los alrededores.


Es posible que los disparos individuales no hayan sido tan poderosos, pero se dispararon muchas balas sin parar.


Se dispararon cientos de balas y, finalmente, se acabó toda la divinidad almacenada en el "cargador".


Apreté el gatillo de nuevo, solo para ser recibido por el sonido de 'clac' vacío.


Tal vez la culpa fue que me excedí con el uso de la divinidad, porque ya me estaba mareando.


El vapor caliente salió de la boca del rifle que se disparó como una ametralladora.


El denso humo se disipó lentamente.


Los caballeros de Crimson Cross que habían estado luchando contra los muertos vivientes al pie del campanario se estremecieron sorprendidos y comprobaron apresuradamente sus propios cuerpos.


Probablemente se sorprendieron tontamente ya que los proyectiles de divinidad penetraron limpiamente a través de ellos. Sin embargo, no deberían verse afectados negativamente.


Esas balas curarían a los vivos mientras actuaban como maldiciones para los no muertos, después de todo.


Los miembros de Crimson Cross rápidamente miraron a sus oponentes.


Los no-muertos ahora se estaban quemando hasta convertirse en cenizas. Algunos de ellos todavía lograron arrastrarse de alguna manera por el suelo mientras sus extremidades continuaban ardiendo.


Comencé a sentir las miradas de los miembros de Crimson Cross que me protegían desde el costado y el techo del campanario, aterrizando sobre mí.


Aunque sabía eso, terminé perdiendo mi razón de ser.


Mientras me dejaba caer sobre mi trasero, me reí en voz alta con satisfacción.






“¡Ahahaha! ¡Esta es la gracia de la Diosa, hijos de puta! "


"..."

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

“Ah, espera. Todos ustedes, pueden decir que esto no es una blasfemia, ¿verdad?


Como no estaba blasfemando aquí, debería estar bien.


Mientras pensaba eso, continué riéndome de alegría por un rato.


El hedor a muerte que antes flotaba por la ciudad se había disipado en su mayor parte después de esto. En cuanto al resto, supuse que los soldados del feudo de Hilda harían algo al respecto.


Seguí riendo mientras miraba a los grupos de muertos vivientes sin extremidades que intentaban alejarse arrastrándose mientras continuaban ardiendo.


"Este es el final de la caza, malditos bastardos."

Antes de que pudieran llegar a la mina, Hilda y el arzobispo Raphael tuvieron que detener sus caballos en medio del camino.


Porque los enanos que planeaban rescatar estaban allí. Excepto que también iban acompañados de varios invitados no deseados.


Las garras y los colmillos de los licántropos estaban a sólo unos milímetros de la garganta de los enanos. Mientras tanto, sus miembros estaban atados con grilletes y sus bocas amordazadas con trapos.


La boca de Hilda se cerró con fuerza ante esa vista. Más o menos podía adivinar qué iban a buscar los licántropos allí.


Esta fue una situación de "rehenes".


-A la noble Princesa Imperial del Imperio Teocrático, Hilda Olfolse, le ofrezco mis saludos.


Entre los licanos gruñendo, un monstruo mitad hombre, mitad bestia de al menos tres metros de altura, dio un paso adelante. Tenía la cabeza de un lobo mientras que todo su cuerpo estaba cubierto de pelaje negro. Incluso llevaba armadura y un yelmo adornaba su corona.


Esta criatura pasó la mirada por los otros licántropos antes de abrir los brazos y presentarse.


-Soy el líder de estos seres, Redmoon. Deseo negociar contigo, princesa.






"¿Negociar?"


Hilda frunció el ceño después de escuchar eso. Redmoon, por otro lado, arqueaba la comisura de los labios hacia arriba.


-Lo que queremos eres tú. Se llevará a cabo una discusión detallada solo entre tú y yo. Como dicen los humanos, quiero tener una discusión más "íntima y privada" con ustedes.


"..."


-Si está de acuerdo con esta demanda, publicaremos estos cortos.


"¡Euh-euph!"


Los enanos amordazados intentaron resistir. Sin embargo, incluso si eran famosos por su fuerza, poco podían hacer para vencer a los licántropos cuando sus manos estaban atadas rígidamente de esta manera.


Hilda levantó el brazo y extendió la mano.


Los miembros de la Cruz Verdeante todos levantaron y apuntaron sus ballestas, arcos y lanzas. Rafael se preparó para ofrecer sus oraciones para activar su magia.


"¿Por qué deberíamos confiar en tu palabra?"


Redmoon miró a uno de los licántropos. Soltó a un enano y lo empujó hacia adelante.


El enano gruñó y luchó con sus miembros atados hasta que finalmente logró llegar a donde estaba Hilda.


-Somos diferentes a los vampiros. Incluso si somos bestias, todavía tenemos honor.


"..."


-Siempre y cuando vengas conmigo, los otros cortos se estrenarán.


El arzobispo Raphael se paró junto a Hilda y le susurró con urgencia. Alteza, no debe dejarse engañar por las palabras de esa cosa. Esto es claramente una trampa. En el momento en que vayas con ellos, inmediatamente comenzarán a atacarnos ".


Debido a que los licántropos poseían una audición excelente, Redmoon pudo escuchar lo que dijo Raphael. Habló una vez más.


-Si vienes con nosotros, también liberaremos a nuestros otros cortos capturados.


Los ojos de Hilda se abrieron aún más ante sus palabras.


-Debajo de la superficie del bosque de la luna roja se encuentra un cementerio subterráneo. Ahí es donde guardamos a nuestros esclavos. ¿De verdad pensaste que simplemente estábamos matando sin pensar a los enanos?


Redmoon estaba insinuando que había más enanos como rehenes. De hecho, la armadura que usa actualmente el licántropo tuvo que ser elaborada por los enanos, ya que coincidía con el físico descomunal de la criatura. El mero hecho de que usara esa armadura era una prueba en sí misma.


La expresión previamente fría de Hilda se derrumbó. Sus ojos temblaron como si la inquietud se agitara en su mente.


Redmoon no se perdió esos pequeños movimientos en su rostro.


-¿Qué tal eso? Mientras vengas con nosotros, los liberaremos a todos.


"..."


Redmoon continuó mirando a Hilda, arqueando los ojos en una sonrisa.


-Lo que deseamos es 'paz' y 'libertad'.


"¿Paz? ¿Libertad?"


Ahora bien, esas eran palabras bastante nuevas que salieron de la boca de un licántropo.


-Nuestros enemigos son los vampiros. No somos sus mascotas y queremos liberarnos de ellas. Princesa Imperial del Imperio Teocrático, ¿qué te parece formar una alianza con nosotros y disfrutar de la paz posterior?


Los ojos de Hilda se redujeron a rendijas ante la oferta de Redmoon.


**


(TL: En primera persona POV.)


Las cenizas se esparcieron y bailaron en el aire por todas partes.


Mientras agitaba mi mano frente a mi cara, miré a mi alrededor.


Los caballeros de Crimson Cross estaban limpiando a los no-muertos que aún se arrastraban o se movían como gusanos en el suelo.


Parecía que nuestro entorno estaba más o menos cuidado.


Pero en ese momento, de repente resonaron fuertes rugidos de batalla.


Pelotones de enanos equipados con armaduras desde la parte superior de la cabeza hasta los dedos de los pies empezaron a entrar y salir de las calles de la ciudad.


Un tipo que se parecía a su comandante se acercó a mí e inclinó la cabeza en un saludo digno. “Ofrezco mi más sincero agradecimiento por su ayuda, alteza. Tus acciones aseguraron la evacuación segura de los súbditos del feudo ".


"No, debería ser yo quien te diera las gracias". Agité levemente el rifle de mosquete ante sus ojos. “Quiero decir, tengo en mis manos armas con un rendimiento increíble de forma gratuita después de todo. Dios santo, ¿cómo puede la gente pensar en armas tan poderosas como nada más que decoraciones o herramientas dietéticas? Es totalmente absurdo, te lo digo ".


Los enanos intercambiaron miradas nerviosas entre ellos.


"Su alteza, ¿realmente usó los mosquetes que fabricamos?"


“¿Mm? Si, lo hice. ¿Qué pasa?"


“Bueno, eh, la potencia de fuego era demasiado grande, por eso. Tanto que pensamos que alguien más debe haber fabricado esas armas ".




Los enanos estaban estudiando mi estado de ánimo antes de hablar con cautela.


"Si está bien para usted, su alteza ..."


La luz en sus ojos comenzó a brillar bastante intensamente en el momento siguiente.


"¿Se nos permitirá analizar su Aura Divina la próxima vez que use un rifle de mosquete?"


No pude evitar fruncir el ceño ante esas palabras. El enano que me preguntó agitó las manos apresuradamente, como diciendo que no debería malinterpretar sus intenciones.


“Su alteza, sólo necesita disparar el mosquete. No será una sesión de entrenamiento o un duelo a muerte ".


"... Bueno, siempre y cuando lo mantengamos a un nivel en el que no sude en nada".


Adquirí todas las armas en la sala de ejercicios, además de los rifles de mosquete con unas especificaciones de rendimiento tan excelentes. Así que pensé que al menos podía hacer eso por ellos.


En cualquier caso, parecía que la situación de este lado estaba ahora más o menos resuelta. Lo único que quedaba era esperar a que Hilda y sus tropas regresaran a casa.


No mucho después, la Cruz Verde regresó a la ciudadela.


Parecían haber rescatado a los enanos. Y viendo cómo ninguno de ellos resultó herido, la misión debió ser un éxito, pero ...


"Pedimos perdón. Debido a que nos capturaron, Lady Hilda tuvo que ... "


… El resultado final no fue tan exitoso como resultó.


Hilda se fue de buena gana con los licántropos; esa revelación provocó que muchas expresiones estupefactas y ojos abiertos aparecieran en los rostros de los enanos.


Sin embargo, su estado de aturdimiento duró poco tiempo. Sus expresiones pronto se volvieron bastante beligerantes a continuación.


"¡¿Qué fue eso?! Maldita sea, ¿se llaman a sí mismos enanos incluso después de eso?


Los enanos se abalanzaron furiosos sobre los rehenes que regresaban. De repente estalló una gran pelea.


Fruncí el ceño y vi este espectáculo desarrollarse antes de cambiar mi mirada hacia los miembros de Verdant Cross. Curiosamente, ninguno de ellos parecía herido. ¿Quizás ni siquiera lucharon contra los licántropos?


No solo eso, sino que tampoco pude ver al Arzobispo Raphael cerca de ellos.


"¿Su eminencia acompañó a mi hermana mayor?"


Pregunté, y los miembros de Verdant Cross asintieron con la cabeza en respuesta.


Sin embargo, parecían estar demasiado despreocupados, incluso sin emociones. A pesar del hecho de que la Princesa Imperial que se suponía que estaban protegiendo estaba actualmente en manos del enemigo, estaban actuando demasiado tranquilos para mi gusto.


"¡Vamos a rescatar a Lady Hilda!"


Los enanos terminaron de luchar entre ellos y rugieron.


"¿Pero cómo?"


Luego negaron con la cabeza casi de inmediato.


Para la raza enana, los licántropos eran básicamente sus enemigos jurados.


Ya se han realizado varios intentos para exterminar a cada una de estas bestias no muertas, pero descubrir dónde se escondían resultó ser frustrantemente difícil.


Los licántropos eran los espectros del bosque. Uno nunca podría descubrir sus huellas o incluso rastros de ellas dentro del bosque mismo.


Fue entonces que uno de los miembros de Verdant Cross habló con voz seca. "Si es la ubicación de Lady Hilda, entonces sabemos dónde está".


Las miradas de los enanos aterrizaron rápidamente en ese miembro específico de la Cruz Verde.


"Fue precisamente la razón por la que su alteza personalmente dio un paso al frente, después de todo".


¿La razón por la que dio un paso al frente, es?


Salgamos. Su alteza debería estar esperándonos ".


Esto fue bastante desconcertante.


Estos tipos eran una de las cinco fuerzas que pertenecían a la Familia Imperial, reunidas con el propósito de servir y ayudar a Hilda.


Y, sin embargo, sus reacciones fueron bastante planas a pesar de que su Princesa Imperial aparentemente estaba en grave peligro.


Mientras fruncía el ceño profundamente, les lancé una pregunta: “Ustedes parecen estar inesperadamente tranquilos incluso en esta situación. ¿Cómo?"


Debido a su lealtad hacia la Familia Imperial, nunca habrían entregado a Hilda a los enemigos, incluso si eso hubiera costado la vida a los enanos.


Sin embargo, no se podía ver ni un rastro de batalla en ellos, y eso me hacía sospechar bastante aquí.


Uno de los miembros de Verdant Cross que todavía llevaba su pasamontañas de marca registrada me respondió. “De hecho, estamos preocupados por su alteza. Sin embargo, ella no es otra que Lady Hilda. Creemos en su temperamento, su talento y, sobre todo, en su conjunto de habilidades ".


La Cruz Verde podría estar llena de tipos taciturnos, pero cuando se trataba del tema de su maestro, una cadena de elogios comenzó a brotar interminablemente.


“Si su alteza hubiera nacido como hombre, entonces no sería una exageración decir que ella será la próxima en la fila para heredar el trono de su majestad, su alteza. También tenemos las órdenes de su alteza a seguir también ... Finalmente, su eminencia, el arzobispo Raphael, está acompañando actualmente a su alteza, por lo que no prevemos que le ocurra ningún daño ”.


“Claro, ese anciano es un arzobispo, pero ¿no están poniendo demasiada fe en él? Quiero decir, ¿esos licántropos no son buenos en el combate cuerpo a cuerpo? Asi como…"






Fue el turno de los miembros de Verdant Cross para parecer sorprendidos. Los ojos más allá de los pasamontañas se abrieron más, pero entonces, el que me estaba hablando debió recordar algo y rápidamente respondió: “Ah, es cierto. Su alteza Lord Saint perdió sus recuerdos, ¿no es así? Además, a los enanos no les importan mucho las noticias del mundo exterior, por lo que tampoco lo sabrían ".


Incluso antes de que alguien se diera cuenta, la Cruz Verde ahora me llamaba el Santo.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.

"Su eminencia, Raphael Astoria, fue uno de los héroes que luchó contra el Rey Nigromante junto a su majestad".


De repente recordé algo después de escuchar eso: la razón por la que dejé el monasterio en el norte con la esperanza de hablar con Raphael.


¡Ahora recuerdo! Todo este episodio fue escrito en el libro de historia, ¿no?


"Para su eminencia, estos licántropos son ..."


Ese tipo Raphael, estaba allí junto con Kelt Olfolse en la lucha contra el Rey Nigromante Amon. En otras palabras…


"... Nada más que unos cachorros recién nacidos".


... Fue un gran héroe.
