"Leí en un libro que las armas existían en este mundo, pero realmente no pensé que sería tan común". 
Las armas de fuego fueron probablemente las mejores y, al mismo tiempo, el peor invento que se le haya ocurrido a la humanidad hasta ahora. 8
A diferencia de las armas como espadas o arcos que requerían que uno fuera competente con ellas, era mucho más fácil familiarizarse con las armas como armas de guerra. De hecho, una persona solo necesitaba apretar el gatillo para 'matar' a su oponente. 
Sin embargo, las armas en este mundo fueron tratadas más como 'decoraciones', y también por una buena razón. 
En lugar de usar pólvora, estos rifles de mosquete se basaban en el concepto de requerir 'Mana' para disparar, razón por la cual los usaban principalmente los magos. 3
¿Eso significaba que solo ellos lo usaban? 
No, mal. 
Ya sea que fueras un caballero, un mercenario o incluso un plebeyo, siempre que supieras cómo manejar Mana, divinidad o incluso energía demoníaca, podrías usar armas. 
Muchos magos y alquimistas pasaron los últimos 200 años investigando formas de perfeccionar aún más esta ventaja de las armas de fuego. Y el resultado final que surgió de todo eso fue ... que fueran simples 'decoraciones'. 
¿Cuál fue la razón de esto, preguntas? 
"... Consumo de maná completamente absurdo." 
Disparar solo un disparo consumió una cantidad exorbitante de maná, por eso. 
Leí que incluso los magos más hábiles agotarían todas sus reservas de maná después de disparar solo unas cinco rondas más o menos. También se dijo que necesitarías al menos cinco minutos para reunir suficiente Mana para generar una bala también. 1
Mientras tanto, el campo de tiro era aún más patético con solo unos 50 metros. Y entonces, una pregunta relacionada con todo esto que requería una respuesta: ¿era lo suficientemente poderosa para compensar sus deficiencias, entonces? 
No, mal de nuevo. 
Inmediatamente después de disparar, el Mana coagulado comenzaría a descomponerse y dispersarse en el aire. Ni siquiera podría herir fatalmente a un enemigo a 50 metros de distancia. 1
Invertir esos cinco minutos en lanzar una magia de ataque AoE (Área de efecto) en su lugar causaría un mayor nivel de daño a tu enemigo. Al considerar el gasto de maná requerido, se podría decir con seguridad que este método fue mucho más eficiente en general. 
Sin embargo, las armas todavía existían en el mundo y había dos razones para ello. 
Uno, con el propósito de "hacer dieta". 
No había ninguna prueba de una correlación entre los tejidos grasos de uno y Mana, pero aun así, supe que las damas de la nobleza habían comenzado a disparar a distancia, ya que aparentemente era una buena forma de perder esos kilos de más. 4
Otro fue con nobles ricos y su maníaco y obsesivo pasatiempo de coleccionar cosas. 
Las armas de fuego servían bien como decoración, y dado que los nobles ricos solo querían cosas "auténticas", supuse que los magos probablemente estaban elaborando estas armas de fuego como adornos costosos y nada más. 
Me parecía que estos nobles podían ser bastante tontos a veces. Invertirían una gran cantidad de dinero solo porque querían exhibir las armas, a pesar de que estas cosas no tenían otro propósito que perder peso. 1
Bueno, mucha gente normal también recolectaba todo tipo de basura con el propósito de sus pasatiempos, así que supongo. 
Me pregunto, ¿cuánto fue este rifle de mosquete en particular? Escuché que cada una de estas cosas podría costar un brazo y una pierna ... 1
"Aún así, qué desperdicio. Si tan solo supiera cómo hacer pólvora, ahora estaría viviendo como un munchkin ..." 15
¿Qué podría hacer yo? No era como si todos los gatos o perros pudieran aprender a mezclar y combinar productos químicos, y ciertamente no pensé en estudiar los temas relacionados sabiendo que me lanzarían a otro mundo. 17
Sacudí ligeramente la cabeza y me moví para volver a poner el rifle de mosquete en la pared, pero luego, cambié de opinión después de echar un vistazo a mi alrededor. 
"¿Debería intentar dispararlo, al menos una vez?" 
De repente, sentí una curiosidad innecesaria. 
Fue divertido jugar con un rifle de mosquete de este mundo, pero podría ser aún más divertido disparar uno. 
Además, pensé que inyectar una pequeña astilla de divinidad no resultaría en nada demasiado poderoso de todos modos. Probablemente solo rayaría los muebles o algo así. 10
Con este pensamiento en mente, tomé furtivamente el rifle de la pared una vez más. 
En lugar de empujar una bola de hierro y pólvora por el cañón con una varilla, este rifle en particular era del tipo de retrocarga. La razón de una tapa en la cámara debe haber sido para dejar salir el calor que se acumula en su interior después de disparar, o eso pensé después de mirar el diseño. 
Tomé el rifle y respiré silenciosamente por donde se suponía que debía entrar la bala, o en este caso, Mana. 
[Se ha generado una viñeta mediante el uso de divi ...] 
[Has entrado en el estado de Control divino.] 
[Divine Aura se ha activado. El equipo se mejorará temporalmente.] 
[Se ha generado una viñeta aún más precisa]. 
¿Eh? 
Los mensajes comenzaron a llenar mi cabeza. Como ya había visto a algunos de ellos aparecer así antes, realmente no me ponían nervioso, pero el del 'Aura Divina' sí. 
Uno amado por los dioses, o el bendecido por los dioses, lo que sea, ese era uno de esos poderes inexplicables a los que se unían todo tipo de modificadores que se encuentran en este continente. 
El [Aura Divina] ... 
Esta habilidad era un poder sobrenatural no relacionado con Mana, divinidad o 
incluso energía demoníaca. 
"Se supone que debe ser tratado como una especie de superpotencia en este mundo, ¿verdad?" 
Espera, ¿podría ser que este cuerpo ejerciera este poder incluso antes de que yo me hiciera cargo? Claro, él pertenecía a un linaje muy importante, pero aún así, no esperaba que poseyera tal habilidad a pesar de eso. 
"Qué desconcertante ..." 1
Ahora que lo pensé, involuntariamente usé este poder mientras me enfrentaba al oso zombie en ese entonces, ¿no es así? Mi pala se reforzó y pude defenderme del feroz ataque del monstruo. 1
"Así que mejora temporalmente cualquier equipo ..." 
Supuse que es bastante similar al 'refuerzo'. 
¿Quizás esa fue la razón? El consumo de divinidad no fue tan alto como temía. Aunque me sentí un poco mareado, no fue tan malo como cuando creé el agua bendita. 1
No tuve problemas para mover mi cuerpo después también. 
El tiempo que tardó en generar una bala fue de aproximadamente un minuto. 
Eso podría deberse a que terminé haciendo una tontería, pero aún no tenía forma de saberlo. Incluso los magos expertos supuestamente necesitaron alrededor de cinco minutos para hacer esto, por lo que no había forma de que pudiera haberlo hecho en solo uno. 
Levanté el rifle de mosquete y apunté a un jarrón que descansaba en un estante. Tenía mucha curiosidad sobre su potencia de fuego ahora. 8
Me sentí como un niño pequeño experimentando con su pistola de juguete BB recién comprada. Con una cara expectante, apreté el gatillo mientras murmuraba un suave efecto de sonido. 1
"Explosión." 
Lo que comenzó como yo tonteando ... 
¡¡BOOOOM- !! 
... Terminó convirtiéndose en un gran problema. 7
Un enorme ruido de explosión reverberó por toda la mansión. 
Caí de culo con cara de asombro mientras soltaba el rifle. No porque estuviera demasiado sorprendido, sino más bien por el hecho de que no podía lidiar con el retroceso del arma. 
Escuché a sirvientes y doncellas gritar fuera de la ventana. Se sorprendieron por la repentina explosión. 
¡Explosión! ¡Explosión! 
"¡Su alteza! ¿Qué pasó?" 
En el siguiente segundo, escuché la voz urgente del Paladín desde más allá de la puerta. Sonaba bastante diferente de su anterior calma maquinal. Sí, debe haberse sorprendido tontamente por la explosión hace un segundo también. 
Como mi respuesta llegó tarde, el Paladín simplemente decidió abrir la cerradura de la puerta. 
"¿Qué ha ..." 
Rápidamente me levanté y empujé al Paladín fuera de la puerta antes de que pudiera poner un pie dentro. 
"No es nada", respondí. 
"¿Perdón? Pero, su alteza ..." 
Los ojos del Paladín se movieron rápidamente dentro de su casco, tratando de observar el estado de la habitación. Parecía que quería confirmar algo, así que reuní todas mis fuerzas y lo empujé hacia atrás. 
"Vamos amigo. No es genial entrometerse en la habitación de un chico que atraviesa la pubertad, ¿sabes?" dieciséis
De hecho, tenía la intención de darle una patada en la espinilla si eso significaba hacerlo retroceder. Por supuesto, sabía que sería mi pierna la que sufriría la peor parte del dolor de esa acción debido a su armadura, así que solo pude golpear su placa de pecho y empujarlo hacia atrás. 
Después de forzar finalmente al Paladín a salir, rápidamente cerré la puerta. 
Mientras exhalaba un suspiro de alivio, alterné mi mirada entre el rifle de mosquete que estaba en el suelo y el agujero tan grande como la cabeza de una persona en la pared cercana antes de fruncir el ceño profundamente. 
"Adorno decorativo, mi culo !!!" 1
¿Quién diablos era? ¿Quién dijo que estas armas eran adornos inútiles que solo sirven para una rutina de dieta? 4
Con tanta potencia de fuego, una persona normal o incluso un no-muerto definitivamente moriría de un solo disparo. 4

 
 

 

Chapter 22: 014. Imperial Prince is Toiling Away -3 (Part Two) 

** 
Temprano a la mañana siguiente, el Paladín Harman, que tenía la tarea de escoltar al Príncipe Imperial al feudo de Ronia, se puso manos a la obra. 
Se quedó mirando a los 'Sacerdotes' de pie ante sus ojos y frunció el ceño profundamente. 
Había un total de ochenta de ellos. Y cada uno de ellos era del tipo "astuto como un zorro". Todo el grupo estaba formado por los que actualmente estaban siendo castigados por la Academia Humite ubicada en la parte central del continente, o eran sacerdotes que fueron atrapados 'haciendo trampa' en el trabajo. 5
Harman desvió la mirada. 
Entre estos malhechores estaba el Príncipe Imperial, 'Allen Olfolse', actualmente tiritando por el frío. Es el séptimo nieto del Santo Emperador y el 'mangnani' que intentó violar a la nieta de un arzobispo. 18
Él era el peor de este grupo heterogéneo de malhechores. 
Su infamia, que fue ampliamente reconocida en todo el continente, tampoco fue una exageración. Gracias a este niño, incluso el gran Emperador Santo tuvo que sufrir severos ataques de migraña. 
"No parece haber cambiado en absoluto". 
De vuelta en el monasterio, Harman vio a una niña cerca del Príncipe Imperial que estaba allí con una excusa de entrenamiento para convertirse en monja. El niño también comenzó a babear por la sirvienta del señor feudal tan pronto como llegó a la fortaleza. 
Harman juró para sus adentros que, una vez que esta crisis terminara, enviaría su informe completo a Su Majestad el Santo Emperador y interrogaría a esa 'monja' de cabello plateado por toda la verdad. 3
Él le preguntaba: "¿El Príncipe Imperial te obligó a ocupar esta posición?" 
- Bueno, él ... Ha cambiado mucho, en realidad. 
Esto era lo que Paladin Harman había escuchado de los aldeanos mientras investigaba el incidente de la 'Bruja Morgana'. 
Durante esta simple investigación de seguimiento, pudo escuchar más sobre el joven príncipe en lugar del tema de su investigación, la bruja muerta. 
- ¿No lo ha notado también, señor Paladín? Ha cambiado mucho desde ese intento de suicidio hace tres meses. No estoy seguro si se debe al shock mental o tal vez porque perdió la memoria. Pero independientemente de qué, es como si pasara una nueva página. 
Seguro, el chico realmente había cambiado. 
Cuando Harman le hizo una visita al comienzo del destierro, el Príncipe Imperial trató de darle una patada en los huesos. Y luego, mientras se quejaba del dolor en su pierna, el niño tomó una herramienta agrícola y trató de apuñalar al Paladín con eso. 
No fue otro que el propio Harman quien sometió al niño airado y luego lo encerró en su habitación, diciéndole que se arrepintiera rezando, mientras bebía solo agua como castigo. 
Bueno, Su Majestad el Santo Emperador le dio su permiso expreso a Harman, diciéndole al caballero que hiciera lo que le pareciera conveniente, así que lo que hizo estuvo bien. Demonios, incluso le dijeron que, mientras el niño siguiera respirando, también estaría bien romperse los brazos y las piernas. 
- Ha estado haciendo un trabajo maravilloso como guardián de tumbas aquí. Y cuando apareció la horda de zombis, él fue el primero en dar un paso al frente y cazarlos también. Y entonces... 
Todos los aldeanos le contaron historias similares con cálidas sonrisas en sus rostros. 
- Nos protegió. Lo más importante es que no se tomó un descanso ni siquiera descansó una vez mientras realizaba con sinceridad los ritos funerarios de nuestros seres queridos. Si no puedes sentir gratitud y solo sientes odio por una persona como él, entonces no eres un ser humano sino una basura que no sabe qué es realmente la bondad. 
Paladin Harman no pudo evitar volver a fruncir el ceño profundamente después de recordar esas palabras. 
Ese testimonio no tenía ningún sentido. ¿El Príncipe Imperial realmente cazó zombis? Él personalmente dio un paso adelante para acabar con los zombis cuando solía asustarse tanto al ver un solo ratón ...? 1
¿Y además, pasó una nueva hoja? Solo diría eso cuando la persona culpable finalmente se dé cuenta de sus errores pasados ??y se arrepienta de ellos. 
El hecho de que el Príncipe sufriera de amnesia no significaba que su historial fuera borrado. No era como si estuviera absuelto de todas sus transgresiones pasadas. 
Probablemente esté usando la excusa de la amnesia como pretexto para regresar al Palacio Imperial. 
Había una buena posibilidad de que pidiera a los aldeanos que contaran una historia coincidente basada en la casualidad oportuna del incidente de la Bruja Morgana. Las probabilidades eran altas. Podría estar intentando crear una forma de regresar al Palacio Imperial utilizando el logro de capturar a una bruja. 
Sin embargo, había algo extraño en esa explicación. 
Morgana la Bruja ya había diezmado otras aldeas en el pasado. Incluso si ella era una Nigromante conocida por ser débil contra las batallas cuerpo a cuerpo, no podría haber sido tan débil como para que los simples aldeanos pudieran dominarla y golpearla hasta la muerte. 
La Orden Negra era una organización que fomentaba los asesinos. Un agente de tal Orden no sería atrapado por aldeanos miserables solo porque se descuidara. 3
Sin embargo, tampoco significaba que el Príncipe Imperial fuera responsable de capturar a la bruja. Quizás ese granjero llamado Gril no estaba exagerando, pero en realidad era bastante fuerte. 
A pesar de que su edad avanzada representaba un problema, bueno, Harman pensó que no sería una mala idea escribir una carta de recomendación, para que Gril pudiera tomar la prueba de selección de aprendiz de paladín más tarde. 3
Harman volvió a mirar al Príncipe Imperial Allen una vez más. 4
El niño lo envolvió con su manta barata aún más apretado, su insatisfacción por el clima frío claramente escrito en su rostro. Luego le lanzó una mirada furiosa a Harman que parecía decir: "¿Qué estás mirando?" 
Sí, no parece haber cambiado en absoluto. 
El Príncipe Imperial, a quien le encantaba jugar con una mujer incluso ante los ojos de su monitor, se parecía a un matón local. Así fue como actuó el chico ante Harman, entonces, ¿en qué tipo de actos aún más sacrílegos estaría involucrado cuando nadie estuviera mirando? 
'Sin embargo ... ¿qué pasó ayer?' 
Durante la noche anterior, el Príncipe Imperial Allen tuvo una breve reunión con el señor feudal local y se consiguió una habitación. No mucho después de que él entrara, algo dentro explotó. 
Incluso si el niño era un 'mangnani', todavía era el nieto de Su Majestad, a quien Harman juró su lealtad eterna. 
El Príncipe podría haber sido exiliado, pero también estaba bajo la protección de Harman, por lo que si algo le sucedía al niño durante su guardia, sería similar a decepcionar profundamente a esa persona a la que juró lealtad. 
Por eso trató de derribar la puerta y entrar a la habitación, pero para su sorpresa, el príncipe Allen estaba bien y, lo que es más sorprendente, el chico empujó a Harman fuera de la habitación. 
Pero en ese breve momento, lo vio. Vio un gran agujero en la pared. Era un agujero que presentaba los signos únicos de un ataque mágico que ninguna espada, lanza o flecha podía hacer. 
¿Qué fue eso? 
¿Fue el príncipe responsable de crear ese agujero del tamaño de una cabeza? 
¿Si es así, cómo? 
No había forma de que el Príncipe Imperial estuviera en posesión de una habilidad mágica tan poderosa o incluso de un artefacto peligroso. 
Y, con un monitor como él alrededor, no podría haber dominado secretamente nueva magia también. Había grimorios mágicos y manuales de entrenamiento de espada que se dejaron en la biblioteca del monasterio, pero ese príncipe tonto no solo no los examinó una vez, sino que ninguno de esos libros era lo suficientemente bajo como para que un aficionado los dominara en el lapso de solo un par de minutos. unos meses, tampoco. 
'¿Podría ser que encontró un objeto sospechoso dentro de la cueva del Nigromante?' 
Si ese fuera el caso, las cosas podrían volverse bastante peligrosas. Debería revisar las pertenencias del Príncipe más tarde. 
El paladín Harman desvió la mirada hacia los siguientes soldados. 
Llevaban harapos como atuendo, pero también estaban equipados con armaduras de tela bastante gruesas. De hecho, no eran solo soldados regulares, sino convictos enviados al feudo de Ronia. Junto a cada una de estas personas había una gran mochila, una pala y una cantimplora. 
Los prisioneros de Ronia. 
Si lograban sobrevivir al invierno aquí, entonces sus sentencias se reducirían o incluso podrían convertirse en hombres libres. Este método era necesario para mantener un flujo constante de personal de combate para este castillo de sacrificio cruel e implacable, así como para reprimir a los mismos convictos. 1
Por supuesto, si alguien deseaba rebelarse, entonces ... 
"¡¿Uht ?! ¡Oye, ese tipo se está escapando!" 
Uno de los presos que llegó recientemente al feudo intentó escapar apresuradamente. Los soldados 'reales' dispararon sus flechas y mataron al fugitivo sin una pizca de vacilación. Los convictos restantes fueron testigos de esta visión y retrocedieron ante la conmoción. 8
Lo que pasó justo ahora fue el destino que aguardaba a quienes se atrevieran a resistir. 
Si soportaras obedientemente el invierno año tras año, tus crímenes desaparecerían lentamente. Por otro lado, sería ejecutado en el acto si se rebelaba sin importar cuán grande o pequeño fuera su crimen original. 
Porque su función era servir como sacrificios y disminuir la rabia de los no muertos, así que no importaba si estabas vivo o no. Los convictos no eran más que peones prescindibles. 
Los convictos miraban al fugitivo muerto con expresiones tensas en sus rostros. 
El paladín Harman luego habló: "¿Qué están haciendo? ¡Deshazte del cadáver y distribuye los uniformes!" 
Este fue simplemente el comienzo. 
Entre el comienzo del invierno y el 25 de diciembre, la fecha en la que murió el Rey Nigromante, innumerables muertos vivientes descenderían sobre esta fortaleza. 
Los vivos tuvieron que construir una fortaleza aquí en preparación para eso, y luego, eliminar las oleadas de muertos vivientes, evitando así que se extendieran al resto del continente. 
Harman levantó una mochila y se la arrojó al príncipe imperial Allen Olfolse. 
"Esto contiene un uniforme médico especial diseñado para protegerse de la plaga, su alteza. Por favor, póngaselo y únase a los otros sacerdotes en sus tareas". 2
El joven príncipe frunció el ceño pesadamente, tal vez no le gustó lo que Harman le acababa de decir. Sin embargo, esta vista solo reafirmó las creencias del Paladín. 
Justo como pensaba ... la mirada insatisfecha del príncipe no había cambiado en absoluto. 
<014. El Príncipe Imperial está Trabajando -3 (Parte Uno y Dos)> Fin 

14 
 

 

Chapter 23: 015. Imperial Prince is Toiling Away -4 (Part One) 

** 2
Eché un vistazo a la mochila que Termin * tor Paladin arrojó en mi camino. 
El enorme saco de cuero estaba lleno de agua y comida, además de un saco de dormir y una pala, rematado con una máscara de aspecto extraño y el mencionado uniforme de personal médico. 4
Esto ... era básicamente un equipo de soldado, menos el arma, por supuesto. 
Desvié mi mirada. 
Qué día tan frío en invierno. 
El 'Castillo de los sacrificios' Ronia se estaba sumergiendo lentamente bajo la nieve blanca y los presidiarios estaban ocupados quitando toda esa nieve que decía. Junto a ellos, pude ver a los verdaderos soldados ocupados gritando consignas y eslóganes mientras trotaban en grupos. 
No muy lejos, vi a otros grupos de presos recibir su equipo que incluía lanzas. Al mismo tiempo, también les estaban grabando todas las reglas en la cabeza. 
… Esto, esto fue sin una sombra de duda, un maldito ejército. 
Así es, una base militar real y auténtica. Maldita sea, ¿por qué me recuerdas ese campamento de entrenamiento Nonsan olvidado de Dios? [1] 
¡Santa mierda! Oh, querida Gaia, ¿por qué me estás metiendo en este tipo de prueba? Me estoy revolcando en el abismo de la pena por tener que hacer trabajos forzados en mi segunda vida y, sin embargo, ¿quieres que me una al ejército por segunda vez también? ¿Estás tan resentido conmigo, diosa tacaña? 
"F * ckme. Si me estás haciendo pasar por esta terrible experiencia solo porque te maldije una vez, entonces lo verás. Te voy a escupir por las generaciones venideras." 3
Por supuesto, solo haría ese tipo de cosas en mi cabeza. 
Si la Diosa realmente existiera y pudiera oírme voltearla, entonces una desgracia aún peor podría abofetearme en la cara más tarde. 5
Al igual que los magos necesitaban cantar sus hechizos, los sacerdotes necesitaban adorar, o incluso ir tan lejos como para exaltar a las deidades en las que creían. Hacer eso les permitió mostrar un nivel de divinidad aún más fuerte que antes. 
Al considerar este simple punto, se podría decir que los dioses realmente existían en este mundo. 
"Es su mono. Por favor, póngaselo y únase a los otros sacerdotes en sus tareas, alteza". 
Me quedé completamente consternado por lo que dijo el Paladín. 
Claro, mi estatus y mi poder podrían haberme sido arrebatados temporalmente, pero ¿en realidad se atrevió a arrojarle una mochila a un Príncipe Imperial? 
¡¿Mirarías a este loco bastardo ?! 
Escuché que este tipo era un vice-capitán bastante renombrado del Cuerpo de Paladines del Imperio Teocrático. 
No estoy seguro de cuán diferentes eran los estándares de este mundo y los militares de Corea del Sur, pero este tipo no podía ser más alto que, digamos, un miserable teniente coronel, o tal vez incluso un coronel. Sin embargo, verlo concentrarse solo en mí me dio la sensación de un suboficial de alguna manera. 3
¡Eh, tú! ¡Soy el nieto del Santo Emperador! Si esto fuera Corea del Sur, sería como el hijo del presidente entrando en el ejército. No espero que hagas todo lo posible por mí, pero aún así, ¿cómo te atreves ... 1
"Su itinerario incluye, desde las seis de la mañana hasta las nueve, la construcción de la fortaleza, el mantenimiento de las tumbas, la purificación de los difuntos y ..." 
Mi mirada insatisfecha fue completamente ignorada por él mientras continuaba hablando de mi horario. Escucharlo dio lugar a esta sensación de ansiedad en mi corazón. 
Siempre había alguien así en todos los campos, ¿no? 
- No importa de quién eres hijo. Simplemente me ceñiré al manual de campo. 
… Siempre puedes encontrar personas con esa mentalidad en todas partes. 
Alguien a quien no le importaba verse bien con los que estaban en el poder para avanzar en sus carreras; ¡se apegarían rigurosamente a su conjunto de creencias y trabajarían duro! 
Santo moly. Tengo un patrocinador tan poderoso y, sin embargo, ¿no podré disfrutar de una vida militar fluida? 3
Qué demonios. Oye, ¿Imperio Teocrático? ¿Por qué no eres más corrupto? ¡Por favor, haz algo de esa corrupción militar ya! 11
"Eh-uf, mejor podría olvidarlo." 
Escupí un largo gemido y recogí la mochila. 
Por cierto ... ¿Hmm? 
Giré la cabeza hacia un lado para mirar un lugar un poco más alejado: el centro de la ciudad del feudo de Ronia. Por alguna razón, capté un olor repugnante de un hedor podrido que venía de allí. 
"... ¿Hay algún no-muerto dentro de la ciudad también?" 
Mi murmullo silencioso a nadie hizo que el Paladín inclinara la cabeza. "¿Qué quiere decir, su alteza?" 
"Bueno, es un poco débil, pero hay este hedor y ..." 
Fue entonces que un carro salió de la ciudad. Y estaba lleno de cadáveres. 
"..." 
Sin decir palabra, miré los cadáveres, y eso hizo que el Paladín hablara. "De vez en cuando, verá a personas morir después de no adaptarse al medio ambiente, ya sea durante el proceso de capacitación o debido al trabajo duro, su alteza". 
Escuché que en realidad, aproximadamente el doble de personas murieron por trabajos forzados que por la propia 'Marea de la Muerte'. 
El dominio de los convictos sin derechos humanos, eso era Ronia en pocas palabras. Qué manera perfecta de tratar con infractores graves. 
"Sin embargo, no puedo echarle la culpa a la atmósfera. Con suerte, no hay zombis escondidos en el medio de la ciudad", dije. 2
El Paladín asintió con la cabeza con confianza. "Algo así no sucederá, así que descanse tranquilo. Puede haber casos de prisioneros que mueran a causa de trabajos forzados, pero aún así se les brindará el proceso fúnebre adecuado". 5
Qué alivio entonces. 
Todavía sentía este aire incómodo que venía del centro de la ciudad, pero era simplemente demasiado débil. Podría haber sido realmente la atmósfera o algo así. 
"¿Por qué no fortalecen el orden público de la ciudad por si acaso?" Sugerí en voz baja. 
"... ¿El orden público de la ciudad, alteza?" El Paladín ladeó la cabeza, luciendo algo desconcertado, pero asintió al final. "Entendido. Debería haber ocasiones en que los cadáveres no se recuperen rápidamente y se dejen pudrir sin supervisión. Si una parte de eso se convierte en no-muertos, entonces podría esparcir ansiedad entre los ciudadanos del feudo." 
¡Oh! Y aquí estaba yo, pensando que eras un tonto tenso. Supongo que en realidad eras del tipo que escucha los consejos de otras personas. 
"Si no tiene más preguntas, por favor comience con su tarea, alteza". 
Tan pronto como terminé de elogiar al hombre, quise devolverle blasfemias. 
Bueno, debería hacer lo que me dijeron, al menos por el momento. No quería ser inteligente y luego cargarme con trabajos aún más difíciles. Como era sacerdote, además de nieto del Santo Emperador, mis deberes deberían estar en el extremo inferior de la escala de dureza. 
Después de abrir completamente la mochila, saqué la máscara y el abrigo. Curiosamente, reconocí la máscara de inmediato. "Oye, es esa máscara de pico de pájaro". 6
Junto a la textura blanca, tenía dos agujeros para los ojos y un pico que sobresalía: era una máscara que existía realmente durante la Edad Media de la Tierra y también un elemento que aparecía a menudo en los juegos de fantasía. 12
Escuché que la gente durante la Edad Media creía que no contraería la peste bubónica poniéndose esta máscara. Por supuesto, la mayoría de ellos todavía patearon el cubo de todos modos, ya que no hubo tal efecto en la máscara en sí. 20
Mientras miraba esto, de repente sentí que, independientemente del mundo que fuera, las mentes de las personas aún operaban de manera similar. 1
Sin embargo, ¿no había ningún equipo adecuado que pudiéramos usar en lugar de este juguete decorativo? "Oye, hombre. ¿Esta cosa tiene algún efecto especial?" 
"Contiene un filtro impregnado de magia de purificación, así como carbón y arena, además de algunos otros. Puede purificar la mayoría de los venenos emitidos por un no-muerto o evitar que las enfermedades que pueda transmitir lo infecten, su alteza". 
¿Eh? Entonces, ¿es la versión de este mundo de una máscara de gas? 
Como era de esperar, el trato que recibieron los sacerdotes fue un escalón superior al de los presos. Incluso nuestro equipo también se resolvió correctamente. 
Me puse la máscara de pico y la bata forrada de piel. Después de mirar a mi alrededor, vi a otros sacerdotes dentro de mi campo de visión ahora reducido. 
Todos llevaban exactamente el mismo atuendo. 
No pude evitar recordar al ejército una vez más. Si estuvieras de pie en línea con la cabeza limpiamente afeitada, no podrías saber quién era quién, y esa era exactamente la misma sensación que tengo ahora. 1
"Por favor, realice las mismas funciones que sus colegas, su alteza", dijo el Paladín. 
"Mismos deberes, ¿verdad?" 
El Paladín asintió con la cabeza. "Actualmente, tenemos bastantes que han muerto por enfermedades y por exceso de trabajo". 
¿Qué? ¿Ya estás muerto por exceso de trabajo? 
Escupí un largo suspiro bajo mi máscara. 
El Paladín habló hasta aquí antes de darse la vuelta para irse, luego comenzó a dar órdenes a los convictos. Afortunadamente, parecía que no me iba a monitorear las 24 horas del día, los 7 días de la semana. 
¿Era esta su manera de mostrarme algo de consideración? No pude evitar preguntarme. 
Seguí mirando alrededor y vi a los aldeanos familiares. Había mucha gente reunida aquí, de hecho. Esto indicó que también habían llegado a la fortaleza refugiados de otros pueblos además del cercano al monasterio. 
Debe haber habido más de varios miles que fueron asignados para realizar todo tipo de trabajo manual. A diferencia de los convictos, estos aldeanos eran ciudadanos respetuosos de la ley del Imperio Teocrático, por lo que se les proporcionó ropa de invierno adecuada. 

20 
 

 

Chapter 24: 015. Imperial Prince is Toiling Away -4 (Part Two) 

Los hombres llevaban equipaje pesado o mantenían y arreglaban varios equipos, mientras que las mujeres repartían alimentos. 
"¿Príncipe Imperial-nim?" 3
Rápidamente cambié mi mirada para descubrir a la familiar chica de cabello plateado y ojos carmesí que llevaba una canasta. Ella también me vio y rápidamente trotó hacia donde estaba. 
Tal vez el clima frío fuera el culpable, porque la punta de su nariz y sus mejillas estaban enrojecidas. Un vapor blanquecino escapó de sus labios mientras permanecía sin decir palabra ante mí, con los ojos bien abiertos y esperando. 
Espera, ¿cómo me reconoció cuando llevaba una máscara y esta túnica gruesa? ¿Podría ser que "Soy el Príncipe Imperial" estaba escrito en mi espalda? 6
Justo antes de que pudiera echar un vistazo atrás, sacó algo de la canasta y me lo presentó. "Por favor ... come esto. Todavía está caliente." 
Era una batata al horno. 
Charlotte envolvió con cuidado algunos en un trozo de tela para que su calor se pudiera retener por más tiempo antes de dármelos. 
"¡Oh! Gracias. Trabaja duro, ¿de acuerdo?" 
Recibí las batatas y suavemente le hice un gesto con la mano. Inclinó levemente la cabeza y se fue a distribuir el resto. 
Le di un mordisco a la batata. Tan dulce ... y cálido también. 
Una sonrisa floreció inconscientemente en mis labios. 
Poco tiempo después, me dirigí al cementerio público ubicado en el centro de la ciudad con los otros sacerdotes. Estaban limpiando la nieve y cavando los fosos. Llegaron carros con cadáveres. 1
Los convictos examinaron cuidadosamente a todos y cada uno de ellos para asegurarse de que ninguno había sido zombificado, y después de terminar su inspección, llevaron los cadáveres para bajarlos a los pozos. 
Los sacerdotes extendieron sus manos hacia las tumbas y, mientras se aferraban a las Sagradas Escrituras, empezaron a recitar algo o más bien. 
¿Que demonios? ¿Esa es la ceremonia de purificación adecuada? 
En realidad, fue más engorroso y complicado de lo que pensaba. Solo oré en silencio por los muertos como está escrito en los libros encontrados en el monasterio, pero ¿lo estaba haciendo mal todo este tiempo? 
Sin embargo, miré a través de [Mind's Eye] en ese entonces y confirmé que todas las almas habían sido purificadas, por lo que las oraciones en silencio debieron ser suficientes. 
Bien entonces. ¿Debería romperme yo también? Solo pretenderé trabajar un poco antes de rendirme a la mitad. 
"Oii, amigo. ¡Oye, hombre!" 
Dejé de palear y miré detrás de mí. Fue entonces cuando vi a cierto grupo entre los sacerdotes trabajadores que resultó ser especialmente perezoso, como en el caso de que ni siquiera se molestaban en hacer ningún trabajo en absoluto y en realidad usaban los cadáveres como sillas para sentarse. 8
Hacía tiempo que habían descartado las palas y estaban ocupados charlando entre ellos. 
Eché un vistazo a los otros soldados. Por alguna razón, no parecía importarles. Bueno, la mayoría de estos 'soldados' eran en realidad convictos y también eran plebeyos, para empezar. Estos sacerdotes podrían ser criminales por derecho propio, pero ningún soldado se atrevería a darles órdenes incluso en este lugar. 
Me eché la pala al hombro y me acerqué al grupo. 1
"Deberías tomártelo con calma, amigo. De todos modos, no seremos recompensados ??por trabajar duro en este maldito lugar." 
Me dijo eso un chico bien formado de unos 16 o 17 años. 
Él tenía razón sobre eso. 
Olvídate de ser recompensado, trabajar duro solo me "recompensa" con los músculos doloridos mañana por la mañana. 
Eché un vistazo al Paladín. Estaba demasiado ocupado dando órdenes a otros presos, hasta el punto de que no parecía tener ningún margen para ocuparse de este lado. Esto significaba que a él realmente no le importaría si yo retrocedía y lo tomaba con calma. 
"Supongo que estas en lo correcto." 
Asentí con la cabeza. El niño Sacerdote luego se quitó la máscara y sacó algo de comer de la mochila. Bebió un poco de agua antes de escupirla. "Urgh, hombre. ¿No hay alcohol en este lugar?" 
Miró a los soldados con insatisfacción, lo que provocó que uno de ellos se acercara vacilante a nosotros para entregarnos a hurtadillas cierta botella. 
"¡Oh! ¡Ohhh! Genial. ¡Así es, amigo! La Diosa Gaia te bendecirá con sus gracias. Tus crímenes pronto serán borrados". 
"Gracias." 
Los soldados inclinaron la cabeza. El niño Sacerdote dijo algunas cosas poco convincentes y ahuyentó a los soldados con un gesto desdeñoso de la mano. 
"Maldita sea, ¿qué diablos pasa con esta mierda? Debería haber sido ascendido al segundo año en la Academia a estas alturas. Pensar que sería disciplinado por algo tan pequeño como eso. ¡Mierda!" 
Comenzó a tragar el alcohol. Quizás fue más fuerte de lo que pensaba, porque su tez enrojeció casi de inmediato y comenzó a tambalearse un poco. 
Habló con un poco de fuerza, probablemente preocupado por cómo se veían los demás aquí. Luego empujó el alcohol hacia mí. "¿Por qué no tomas un sorbo también, hermano? ¡Es muy bueno!" 1
Bueno, solo me estás dando esto porque no pudiste manejarlo, ¿no es así? 
Fue bastante rápido con sus faroles, debo decir. 
Tomé la botella ya que tenía sed de todos modos, y esta sería la primera vez que probaba alcohol desde que vine a este mundo también. 
Me quité la máscara y bebí un trago. Un fuerte sabor me picó la garganta y las fosas nasales, y este calor recorrió todo mi cuerpo al mismo tiempo. 
¡Hola ~! ¡Esto fue bastante bueno! ¿Cometí un error al tirar la bebida que trajo el criado? Podría ser el frío lo que mejoró el sabor de la bebida, pero aún así. 
"¿Qué te parece? Es bueno, ¿verdad?" Preguntó el niño Sacerdote. 
"Sí, no está nada mal", respondí mientras le entregaba la botella. 
"Jaja, deberíamos ayudarnos mutuamente cuando podamos, ¿verdad? Puedo ver que también eres descendiente de una familia noble. ¿De qué familia eres?" 
"Soy..." 
… El nieto del Santo Emperador. 
Si dijera eso en voz alta aquí, ¿cómo me mirarían todos después? 
¿Me mirarían como si fuera un 'mangnani' antiestético? ¿O empezarían a postrarse ante mí? Sentía curiosidad acerca de sus posibles reacciones. 
"Soy de una pequeña familia noble en los palos". 1
A pesar de sentir curiosidad, decidí hacer un farol. 
"¡Jaja, entonces eras un patán de campo! Lo sabía. No hay forma de que se envíe a gente de alto rango aquí". 
El niño Sacerdote se rió a carcajadas, lo que provocó que los Sacerdotes circundantes también estuvieran de acuerdo con él con entusiasmo. 
El niño Sacerdote continuó, "Está bien entonces. Incluso si estamos atrapados en este lugar, conocernos puede dar frutos en una fecha posterior. ¿Su nombre es?" 
"Es Allen". 
"Es un placer, Allen. Entiendo que estés avergonzado por tu apellido, así que no tienes que decírmelo." 
Le estreché la mano extendida. 
"¡Eso es genial! Si deseas pasar tus días aquí lo más tranquilo y seguro posible, entonces debes escuchar lo que digo, ¿de acuerdo? Mi nombre es Heis, el hijo mayor del Conde Hedron que sirve a Su Majestad, el noble y gran Santo Emperador del Imperio Teocrático ". 
Me impresionó bastante su declaración. 
¡¡Oh, oh !! ¿Entonces realmente podría pasar mi tiempo aquí relajándome sin importarme nada en el mundo? Supuse que no había necesidad de que inventara otras excusas ahora. 1
Mi estatus y mi poder ya me habían sido despojados, pero sería una historia diferente con el hijo mayor de la casa de un Conde. Incluso los Paladines no se atreverían a tratarlo mal, ¿verdad? 
Sonreí ampliamente y dije: "Entonces estaré a tu cuidado". 
"Hiciste la elección correcta". 
Me acomodé en el suelo. Los cadáveres podrían haber pertenecido a convictos, claro, pero todavía no estaba tan interesado en sentarme sobre ellos. 
Él está a mi lado parloteando sin parar. 
Sus historias lo convertían en una especie de héroe de los cuentos de hadas. Se mantuvo ocupado diciéndome que usó magia divina cuando solo tenía tres años, y fue llamado el genio de la espada cuando tenía siete; continuó contando varios cuentos que hubieran sido más adecuados como telaraña munchkin. novelas. 2
Me relajé cada vez más mientras escuchaba sus historias, solo para captar la siguiente parte de la conversación que tenía lugar entre los sacerdotes. 
"Lord Heis, ¿es cierto que está aquí porque la Academia lo está disciplinando? Escuché que decidió otorgar sus 'bendiciones' a una niña de baja cuna? Pero en lugar de sentirse agradecida, ella se vengó ..." 7
Él se estremeció desagradablemente y miró al sacerdote. 
La expresión del primero se endureció rápidamente. "¿Uh? ¿Eso? Ah, eh, bueno ... ¡Jaja! Tienes razón. En realidad, es tan injusto, ¿verdad? Maldita sea, ¿por qué me equivoco al violar a una criada que hace tareas humildes en la Academia de todos modos?" 1
Lo miré fijamente. 
Heis debe haber sentido mi mirada, porque de repente estalló en una carcajada mientras continuaba, "Quiero decir, las sirvientas solo pueden seguir sobreviviendo porque las cuidamos bien, ¿no?" 2
Le preguntó el sacerdote. "Entonces, ¿qué pasó?" 
"¿Uh? ¿A-ah, eso? Uh, entonces la cosa era ..." Heis empezó a tartamudear en un nerviosismo. En poco tiempo, pareció recordar algo y habló apresuradamente: "O-por supuesto que traté de acostarme con ella. Ella se asustó y comenzó a suplicarme entonces. '¡Por favor, déjame ir ~, perdóname la vida ~!' ¡Jajaja! Me excité tanto después de escucharla hacer eso, ¿sabes? Supongo que soy un pervertido desesperado, ¿eh? 3
Terminé frunciendo el ceño ligeramente después de escucharlo. 
Debe haber estado fanfarroneando por la forma en que dijo esas cosas. Pero, de nuevo, viendo cómo lo enviaron aquí como castigo, probablemente trató de violar a una sirvienta exactamente como lo hizo cierto hijo 'mangnani' de una familia noble. 
No estaba en posición de criticarlo, pero bueno, lo encontré un poco molesto. 6
<015. El príncipe imperial se está esforzando -4 (Parte uno y dos)> Fin. 

14 
 

 

Chapter 25: 016. Imperial Prince is Really Toiling Away -1 (Part One) 2

"¿Perdonarla? No es como si estuviera tratando de matarla o algo así. Solo la abofeteé un poco y empujé su cabeza hacia abajo". 1
Me froté la frente al escuchar esto. 
Arghhhh, maldita sea. Tomé la decisión equivocada, ¿no? ¿Por qué tuve que ir y elegir esta camarilla entre todas las demás? 7
Me levanté de mi lugar para irme. Parecía que a Heis no parecía importarle alguien como yo desde el principio, a juzgar por la forma en que seguía hilando su hilo. "Estaba tan malditamente excitado por su inútil resistencia, ¿sabes? Así que, ¡le rompí la falda así ~! Pero entonces, joder, esos estúpidos idiotas del consejo estudiantil tuvieron que aparecer y arruinar esa maravillosa oportunidad ... . Eh-uf, qué triste destino es mi vida. Esos imbéciles, actuando como si una chica que hace tareas humildes en la Academia fuera alguien importante y luego me entregan este castigo y todo ... Mm, por cierto ... " 2
Heis desvió la mirada en cierta dirección: a una chica que trabajaba diligentemente con un grupo de aldeanos a la distancia. Específicamente, en una chica con cabello plateado y ojos rojos, sí, no era otra que Charlotte. 5
Puede que solo tuviera 16 años, pero su comportamiento tranquilo la hacía parecer mucho más madura que su edad. 
Heis la miró fijamente en un estado de aturdimiento. 
Al poco tiempo, él se rió y la llamó. "Oye, ¿niña de ahí? ¿Por qué no me das una también?" 
Habló en tono arrogante y la llamó con el dedo. 
Charlotte debió haber oído su voz porque se dirigió hacia él. Ella le regaló una batata aún caliente e inclinó la cabeza a modo de saludo. Sin embargo, a Heis no parecía importarle cosas como las batatas, y simplemente la miró fijamente antes de tartamudear un poco. "Mm, ah, bueno ... Eh, joven m-señorita, ¿cuántos años?" 1
…¿Que demonios? Ni siquiera eres un boomer borracho, ¿sabes? No esperaba escuchar una frase tan poco convincente de alguien tan joven y ansioso. 3
Charlotte no respondió y simplemente se quedó allí en silencio. 
Heis parecía estar atento a las miradas circundantes mientras hablaba urgentemente de nuevo, "Hola ~, eres realmente bonita, ¿no? Es casi hasta el punto en que es una pena dejarte quedarte como un humilde plebeyo". 
"..." 
"¿Qué tal si hablamos un poco más después de que termines de trabajar? Te invito a una taza de té caliente ..." 
"Por favor trabajen duro, señores". 
Incluso antes de que Heis pudiera decir algo más, inclinó ligeramente la cabeza y se dio la vuelta para irse. Los sacerdotes empezaron a reír después de que lo derribaran tan maravillosamente. 
Tal vez se molestó por su risa burlona, ??porque de repente extendió la mano y agarró la mano de Charlotte con el ceño fruncido en el rostro. Sin decir palabra, miró la mano de Heis y luego me miró a mí. 
Sus ojos en realidad estaban temblando. Aunque no hubo ningún cambio en su expresión, me di cuenta de que se sentía bastante perpleja por este desarrollo. 
¿Qué es esto? ¿Quieres que te ayude? 
Me rasqué la cabeza mientras pensaba. 
Oh, bueno ... aunque no era realmente un fanático de involucrarme en asuntos que provocan dolor de cabeza, ella es del mismo monasterio que yo, así que probablemente debería ayudarla. Además, ese señor Termin * tor Paladin no me ... 
Incluso antes de que pudiera dar un paso al frente, sin embargo, la mano de Heis estaba aplastada. 3
"... ¿Eh?" 
Terminé murmurando un grito ahogado que sonaba estúpido después de presenciar esa vista. 
"¡¡Es hurrrrrrts !!" 
Una mano pequeña y de aspecto frágil estaba aplastando gradualmente y muy lentamente una mano mucho más grande y gruesa. 
"¡Duele! ¡¡Duele jodidamente !! ¡¡Arrrrgh !!" 
Heis se puso de rodillas. Los sacerdotes de los alrededores no podían entender lo que estaba pasando e inclinaron la cabeza. Obviamente, ninguno de ellos pensaba que una chica tan delgada realmente aplastaba una mano mucho más grande que la de ella. 
Charlotte soltó a Heis y luego se frotó la mano contra la ropa, como si acabara de tocar algo sucio. 1
"Por favor Disculpame." 
Volvió a inclinar la cabeza y trató de distanciarse. Sin embargo, Heis rápidamente sostuvo su mano aplastada y le gritó: "¡Detente allí, plebeyo!" 
Los pasos de Charlotte se detuvieron. 
"¡Mierda! ¿Cómo te atreves, humilde plebeyo ... ¿Cómo te atreves a ignorarme? ¡¡Perra monstruosa !!" 
Ella lo miró. Sus fríos ojos carmesí aterrizaron en Heis, y él se congeló instantáneamente. 
"E-eso, eh ... ¿qué fue de nuevo? E-ni siquiera eres un hombre en un arrastre, así que ¿cómo es que ... B-bueno, no eres una chica bastante fuerte? Hah, qué absurdo". ¿Todos los humildes son fuertes como tú? Yo, el hijo mayor de un Conde, Sir Heis me digné mostrarte un interés pasajero, ¡así que deberías haberlo tomado como un honor! ¡¿Cómo te atreves a insultarme de esta manera ?! ¡Maldita sea! 
... Ni siquiera eres un niño pequeño, entonces, ¿qué pasa? Soy consciente de que eres un chico que atraviesa la pubertad, pero esa forma de hablar no está bien aunque tengas miedo, amigo. 
Los otros sacerdotes también movieron lentamente la cabeza hacia un lado. Poco después siguió una serie de risas y la tez de Heis enrojeció aún más. 
Vi cómo eligió no apresurarse ciegamente hacia adelante y supuse que de hecho estaba asustado por Charlotte y su fuerza que fácilmente aplastó su mano. Con esto, ya no tuve que dar un paso adelante. 
Si el señor hijo mayor de un conde decidió volverse inteligente en una fecha posterior, debería llamar a ese paladín tenso y decirle algunas cosas. Quiero decir, el nieto del Santo Emperador estaba prestando su apoyo a alguien, entonces, ¿qué hijo de un conde se atrevería a levantar el puño hacia la persona en cuestión? 
Charlotte debe haberlo sabido también, y probablemente por eso no se molestó en enfrentarse a Heis aquí. Si lo hiciera, entonces el asunto se habría desproporcionado más tarde. 
Sí, debería volver al trabajo ahora. 
Levanté mi pala después de pensar en esto. Mientras tanto, Charlotte ignoró a Heis y comenzó a alejarse una vez más. 
Este último se mordió ansiosamente el labio inferior y volvió a gritar: "¡Eh, tú! Tanto tu madre como tu padre son de baja cuna, ¿no es así?" 2
Fue entonces cuando sus pasos se detuvieron repentinamente, con los puños apretados con fuerza. Su mirada se había vuelto mucho más aguda ahora. 
Ignoré lo que estaba sucediendo entre esos dos y escaneé mi entorno. 
Realmente necesitaba volver al trabajo, pero de alguna manera no podía ver un lugar lo suficientemente agradable para excavar. 
"¡Ahaha! ¡Eso es! ¡Eres solo un humilde, y es por eso que nunca llegarás a nada! ¡Ja! Supongo que es por eso que ustedes, los humildes, se quedan en esta maldita Tierra de los Espíritus Muertos." 1
Charlotte apretó los ojos en silencio. Parecía haberse calmado porque volvió a ignorar a Heis. 
Esa fue una sabia decisión de su parte. Evitaste la mierda no porque te asustara, sino porque estaba sucio. 2
Pero esta acción de ella solo sirvió para disparar a Heis aún más. "¡Ya puedo decirlo, no vivirán mucho antes de ser asesinados por los no-muertos! ¡Ahaha! Escuché que la mitad de los que mueren en la Tierra de los Espíritus Muertos se convierten en zombis. Con solo una palabra mía, y el guardián de las tumbas de tu aldea, más los sacerdotes residentes, cerrarán la boca. ¡Y te convertirás en huérfano, solo en esta tierra fría y dura! " 1
… Wows, seguro que tiene una voz chirriante, ¿no? 
Algo que dijo también me recordó los recuerdos de mi vida pasada. Dejé la pala en mi hombro y froté mi cuello. 
"¿Por qué no vienes aquí y coqueteas conmigo en su lugar? Te contrataré como mi sirvienta personal. Con cómo es tu vida humilde en este momento, ciertamente puedo mejorarla, al menos por ..." 
Heis extendió la mano y la agarró del brazo de nuevo. 
Con su fuerza física, él no podría detenerla por mucho que lo intentara. Ella lo sabía muy bien. Charlotte podría simplemente haberlo ignorado y alejarse, pero esta vez, eligió mirar a Heis y decir algo. 
"Ya soy huérfano". 
La respuesta cortante y fría de Charlotte hizo que su expresión se endureciera. 
Además de todo eso, realmente tengo que empezar a cavar un pozo de entierro para mi trabajo, pero, mm ... Ah, ese es un buen lugar. Allí debería hacer, ¿verdad? 4
Golpeé el pie de Heis con mi pala. Su bota de cuero quedó aplastada. 6
"...!" 
Tanto Charlotte como Heis se congelaron donde estaban. Este último se miró aturdido los dedos de los pies antes de levantar la cabeza de nuevo para mirarme directamente a la cara. Parecía bastante estupefacto en ese momento. 2
¿Qué es esto? ¿No dolió? 
Te golpeé en ese lugar para que sintieras algo de dolor, pero supongo que no fue tan efectivo como esperaba. 
¡Pero eso no servirá! Quiero decir, te pisoteé para hacerte daño ... 
Levanté mi pala de nuevo y la volví a golpear. 
La tez de Heis se volvía cada vez más pálida a cada segundo. De hecho, el sudor frío comenzó a correr por su rostro ahora. 
¡Oh! ¡Finalmente, alguna reacción! 
Es hora de decir algo apropiado entonces. 
"Oopsie. Mi error." 6
Cubrí la parte de la boca de la máscara del pico con una mano, y con la otra, hice girar despiadadamente el mango de la pala que actualmente aplastaba los dedos de los pies del succionador. 
Finalmente... 
"¡¡Uwaaaaaahk !!" 
Justo cuando gritó fuerte y reflexivamente se puso de pie, balanceé mi pala y lo golpeé en la cara. El señor Priest se tambaleó y se tambaleó antes de caer sin convicción en el pozo junto a él. 
"Ups, mis manos parecían haberse deslizado un poco. ¿Estás bien, amigo?" 
"¡¿Uwaaahk ?! ¡¿C-cuál es el significado de ... ?!" 
"No se interponga en mi trabajo y simplemente recuéstese tranquilamente allí, ¿verdad? Si va a actuar como un cadáver, ¿por qué no hace un trabajo adecuado?" 1
Arreglé mi máscara en su lugar y comencé a palear tierra encima de Heis o como se llamara. 11

15 
 

 

Chapter 26: 016. Imperial Prince is Really Toiling Away -1 (Part Two) 

"¡Este tonto! ¡¿Qué diablos crees que estás haciendo ahora ?!" 
Su pandilla comenzó a correr hacia mí. En respuesta, levanté mi pala y los señalé. Todos estos sacerdotes "valientes" retrocedieron, claramente sorprendidos por mis acciones. 
"¿Quieres que también te reviente la cabeza?" 
"¿¡¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿??????? 
Desvié mi mirada hacia abajo. 
Vi a Heis tratando de salir arrastrándose del pozo, así que lo pateé de vuelta al interior. 
Gritó ruidosamente mientras volvía a tropezar al pozo, luego me gritó de pura rabia. "¡Hijo de puta! ¿Sabes quién soy ...?" 
"¿Y? ¿Sabes quién soy?" 
"...¿Qué?" 
Me agaché y miré al tonto a través de los ojos de la máscara de pico. "Dije, ¿sabías quién era antes de levantarme la voz?" 
Se olvidó de su dolor en ese momento y cerró la boca. 
"¿Que está pasando aqui?" 
Unos pocos soldados y el Paladín corrieron rápidamente hacia donde estábamos. 
Los vi acercarse y me encogí de hombros. "Hola ~, qué coincidencia fue esa. El pie de este hijo de puta tonto estaba en el lugar exacto donde estaba palear, ¿ves? No pude evitarlo y terminé golpeándolo accidentalmente. Tsk. Tsk. ¿Por qué tuvo que colocar el pie en un lugar así, amigo? " 
"¡O-oiii! ¡Sir Paladín, este loco me golpeó en el pie! ¡Necesitas castigarlo, de inmediato! ¡No soy otro que Heis Hedron, el hijo mayor de la casa del Conde Hedron!" 
Heis rugió, haciendo que el Paladín me mirara a través de los huecos de su yelmo. Sus ojos estaban llenos de insatisfacción por el hecho de que yo causé otro incidente. Probablemente pensó que yo era el culpable aquí. 
Pero, de nuevo, no tenía buenas impresiones de mí en primer lugar, por lo que su reacción no fue tan sorprendente. 
El Paladín suspiró y dijo: "Por favor, debes disculparte con ..." 
"Oii, Paladín. ¿Cómo te llamas?" 
Lo interrumpí abruptamente. 
Yo era nieto del Santo Emperador. 
Mi estatus y mi poder podrían haber sido despojados de mí después de mi destierro, pero eso no significaba que había caído tan bajo hasta el punto de tener que disculparme con una basura sin nombre como este niño. 
Así es, nunca me disculparía con la basura en mi vida. 
En cambio, debería ser yo quien se disculpe. La disculpa por hacerme sentir como una mierda, eso fue. 2
** 
(TL: contado desde el punto de vista en tercera persona) 
El paladín Harman se puso rígido en un instante. 
Era el vice-capitán de la orden de caballeros más grande dirigida personalmente por el Santo Emperador, la Orden de Caballeros de la Santa Cruz. 
Como era alguien reconocido incluso por el Santo Emperador, Harman ejercía una influencia bastante considerable él mismo. Los miserables nobles de los territorios remotos ni siquiera se atreverían a enfrentarse a su mirada. 
También fue la misma historia para el Príncipe Imperial exiliado. 
Harman fue responsable de castigar al Príncipe Imperial que estaba arrasando sin control. Después de encerrar al niño en el monasterio, el Paladín lo obligó a rezar y beber solo agua bendita para arrepentirse de sus acciones. 
El príncipe debió darse cuenta de que no se podía burlar del estatus de Harman, porque comenzó a mostrar una actitud mucho más suave después de este incidente. Su comportamiento dócil después de su intento de suicidio podría haberse debido a los recuerdos de ese arresto domiciliario que aún persisten débilmente en su mente. 
Eso es lo que pensaba hasta ahora, pero ... 
"Te pregunté cuál es tu nombre." 
La voz del chico era baja. Pesado, incluso. A pesar de esto, reverberó con tanta fuerza que sus palabras se grabaron profundamente en la cabeza de Harman. 
El Paladín se tragó la saliva seca. Sus ojos vacilaron y todo su cuerpo se sentía pesado y letárgico. No, no era solo él, sino que el aire circundante también se estaba volviendo un paso más pesado. 
Harman se dio cuenta de inmediato de la causa de este fenómeno. La voz del Príncipe Imperial estaba impregnada de divinidad. 
'Oh mi diosa, ¿una voz llena de divinidad? ¿Cómo puede el Príncipe Imperial usar el Habla Espiritual ...? ' 
Harman no sabía cómo responder a su propia pregunta. Mientras tanto, la 'orden' que el Príncipe Imperial había emitido permanecía firmemente arraigada en sus oídos. 
"... Harman. Soy Harman Daian, su alteza." 
Mientras pronunciaba su nombre, gotas de sudor frío comenzaron a caer por su rostro. Debido al nerviosismo, incluso tartamudeó levemente sus palabras. 
¿Qué estaba pasando exactamente aquí? 
Había un hijo de una casa noble dentro de un foso de entierro, luego había una chica de pie alrededor con aspecto profundamente nervioso. Y finalmente, el probable instigador de este incidente, el Príncipe Imperial, estaba de pie ante los ojos de Harman. 
¿Que pasó aquí? 
No, antes de eso ... 
'... Esta persona, ¿es realmente el nieto de Su Majestad?' 
El niño llevaba una máscara, pero su voz coincidía con la del Príncipe Imperial. Esta persona era, sin duda, Allen Olfolse. Sin embargo, la atmósfera que rezumaba de él era completamente diferente a la de siempre. 3
Era completamente diferente del 'mangnani', conocido por su cobardía y su inclinación por despreciar a los demás. 
"En ese caso, Harman Daian, habla de mi estado". 
"..." 
El par de ojos penetrantes del Príncipe Imperial miraron profundamente a Harman desde más allá de la máscara del pico. Fueron inquebrantables. 
Esos ojos contenían ... 
"... Esto es una orden." 
… El 'Decreto Imperial' que nadie podía desobedecer. 
Podría haber sido exiliado de la Familia Imperial y, sin embargo, de alguna manera, aún exudaba el aura digna e irreprimible que solo podía pertenecer a ellos. 
Como si estuviera fascinado por eso, Harman abrió la boca y comenzó a hablar, "T-eres ... Allen ... Olfolse ..." Su voz sonaba como un gemido impotente ahora. "El séptimo nieto ... de Su Majestad, el Santo Emperador". 
Al final, el Paladín ya no pudo seguir manteniendo el contacto visual con el Príncipe Imperial y bajó la mirada. Sin embargo, su respuesta fue aún más que suficiente para cerrar la boca al hijo mayor de la familia Hedron. 
Los hombros del príncipe se movieron ligeramente como si estuviera satisfecho con la respuesta de Harman, "¿Ves? ¿Ves? ¡El que etiquetaste como paleto rural era en realidad el nieto del Emperador Santo! Entonces, ¿cómo estuvo? Es increíble, ¿verdad?" 
Con eso, la atmósfera pesada desapareció en un instante. 
El príncipe se puso en cuclillas y miró a Heis que aún estaba dentro del pozo, luciendo aturdido. Luego comenzó a empujar con fuerza la cabeza del niño más grande con su dedo. 
"¿Alguien como tú estaba ocupado llamándome patán? ¿Y qué más? ¿Un hijo de perra? Voy a romper ese tonto tuyo, ¿me oyes? Escuchaste a ese tipo, ¿verdad? ¡Mierda, hombre! Soy el ¡El nieto del emperador! ¿Cómo te atreves a levantarme la voz? ¡¿Debería enterrar a toda tu familia mientras estoy en eso, ahhhh ?! " 5
Su apariencia actual era tan vulgar que bien podría ser un matón local en lugar de un noble. Harman ahora estaba nadando en esta poderosa sensación de incongruencia. En este momento, el niño príncipe parecía una basura irredimible típica. Sin embargo, era completamente diferente hace solo unos segundos. 
¿No sintió esa fuerte presión que el chico exudaba hace un momento? 
Por un momento, incluso alucinó que estaba mirando la sombra del Santo Emperador, el gran héroe que dirigió un ejército masivo para derrotar al Rey Nigromante. 
Y por eso obedeció involuntariamente las órdenes del ex príncipe. 
"... ¿Significa esto que la sangre de Su Majestad fluye por sus venas, aunque sea solo un poquito?" 
"E-eso, eso es ..." 
El hijo mayor del Conde Hedron ni siquiera pudo escribir una oración adecuada después de que finalmente descubrió la verdad. 
"Oh, ¿entonces quieres que tu familia sea exterminada?" 
"..." 
Los ojos del chico Hedron se abrieron como platos. Se mordió el labio inferior. 
Escuchó que el séptimo nieto no tenía influencia. Además, había rumores de que él también estaba siendo desterrado. Es decir, incluso si el chico decidió armar un escándalo aquí, no debería poder dañar a la familia del Conde. 
Sin embargo, siempre existía el caso de "qué pasaría si". Como no podía ver el futuro, Heis rápidamente tomó una decisión y se volvió cauteloso al acercarse. 
Bajó la cabeza con urgencia y abrió la boca, "Lo-lo siento de verdad. Su alteza, el Príncipe Imperial Allen Olfolse, por favor acepte la humilde disculpa de este humilde, el hijo mayor de la casa del Conde Hedron, Heis Hedron". 
"...Muy bien." 
Allen asintió con la cabeza. 
Harman también dejó escapar un suspiro de alivio mientras miraba esta vista. Si la pesada atmósfera de antes continuaba persistiendo, entonces sabía que no habría podido hacer nada. Por eso estaría muy agradecido si este incidente llegara a su fin de esta manera. 
El hijo mayor de Hedron podría tener los dedos de los pies dañados, pero estaría bien después de recibir tratamiento médico. Entonces, con esto, todo debería estar bien y bien ... 
"¿Hm? Solo quieres disculparte conmigo, ¿eh? Bien. Lo aceptaré. Y ahora, muere." 8
… Aaa y aún no había terminado. 2
Los soldados y Paladin Harmon actuaron rápidamente para evitar que el Príncipe Imperial y su pala arrasaran. 
Así llegó a su fin otro día ruidoso. 1
<016. El príncipe imperial se está esforzando mucho -1 (Parte uno y dos)> Fin. 

22 
 

 

Chapter 27: 017. Imperial Prince is Really Toiling Away -2 (Part One) 

** 
"Chet". 
Terminé siendo arrojado a un confinamiento solitario. Estar encerrado en una celda de prisión significaba que, por ahora, solo podía mirar a Paladin Harman a través de las barras de hierro. 
"Oye hombre. ¿Cuál es mi nombre de nuevo?" 
"... Es Allen Olfolse, su alteza." 
"¿Y mi estado?" 
"Eres el séptimo nieto de Su Majestad el Santo Emperador". 
Sonreí de satisfacción después de escuchar eso. 
Bueno, después de todo, era la primera vez que realizaba un viaje de poder mientras confiaba en mis antecedentes. ¿Y sabes qué? Se sintió mejor de lo que esperaba inicialmente. 1
Sin embargo, el resultado final fue un poco desafortunado, por decir lo menos. 
"¿Por qué un personaje como yo se pudre dentro de una prisión?" 
"Su alteza, ya que cometió un crimen, debe cumplir su condena. Por favor, pase los próximos siete días aquí". 
"¡No me hagas reír!" Me burlé y me dirigí a Harmon directamente: "Por cierto, ¿sigue vivo el señor hijo mayor del conde cuál-es-su-rostro?" 
"Afortunadamente, sí". 
"Si realmente lo matara, ¿qué me hubiera pasado?" 
"... Estaría encerrado en una prisión, su alteza." 
"¿Por cuanto tiempo?" 
"... Alrededor de medio año". 
¡Oh, oh! ¿Tan poco tiempo a pesar de que es un asesinato? Je, es posible que ya no ejerza ninguna influencia como nieto de un Sacro Imperio, pero aún así puedo disfrutar de algunos beneficios, ¿no? 
Un Conde también debería estar clasificado bastante alto en la jerarquía de la nobleza. 
Es un buen negocio relajarse dentro de una celda de prisión por un tiempo, justo después de deshacerse de la basura humana también. Mientras estaba dentro de una celda de la prisión, no tenía que cargar con cadáveres en descomposición, incluso podía leer todo lo que quisiera, comer en paz y hacer ejercicio cuando quisiera. Yo era el nieto del Santo Emperador, y dado que el señor feudal me estaba tratando bien, mi nivel de vida debería estar garantizado para ser alto en este lugar. 
"Aún así ... debería haber castrado a ese idiota." 
"... Si lo hiciera, alteza, sería yo quien asumiera toda la responsabilidad". 
Harman se quitó el yelmo y se secó el sudor con un pañuelo. 
De hecho, este Paladín sería el que estaría en el tajo si realmente lograra matar a ese tonto de verdad. Después de todo, era mi "tutor". 
Observé a Harman en silencio. Este tipo que apareció como Termin * tor fue revelando poco a poco sus emociones. Estaba satisfecho con este progreso. Había muy pocas cosas en este mundo tan divertidas como hacer el ridículo a una persona tensa. 
"No hay necesidad de estar todo sudado, mi hombre. Si realmente quisiera matarlo, habría ido por la cabeza. Simplemente lo discipliné un poco, eso es todo". 1
"¿Pero por qué, su alteza?" 
"Simplemente porque." 
"¿Simplemente porque?" 
En lugar de una respuesta completa, formé una sonrisa renovada en mi rostro. 
Harman solo podía masajear sus sienes. "Ya veo. Por cierto ..." Luego me miró fijamente y preguntó: "... ¿Cuándo aprendiste a usar el Habla Espiritual, alteza?" 
"¿Discurso espiritual?" 
Incliné la cabeza en confusión, y al ver mi reacción, la expresión de Harman se volvió aún más confusa que la mía. 
"No es nada, alteza. Por favor, no se preocupe. Mientras tanto, por favor enfríe su cabeza aquí por una semana." 
"Está bien, haré precisamente eso. Ah, me siento un poco hambriento, así que tráeme algo de comer. Además, algo para leer también. Libros de historia, por así decirlo. Me recuerda a leer novelas de fantasía y eso me hace sentir bien, ya ves ". 
Asentí con la cabeza y saludé a Harman mientras el paladín se alejaba más de la prisión. 
¿Una semana, verdad? 
Unas vacaciones inesperadamente largas aterrizaron en mi regazo. 
Escaneé el interior de la prisión. Estaba más ordenado de lo que esperaba. De hecho, no era una prisión común y corriente llena de atmósfera lúgubre y empapada y un hedor insoportable. 
Supuse que se limpió un área de almacenamiento en desuso para mi uso. Demonios, también tenía una cama. Además, tampoco había otros prisioneros. Aparte de algunos murmullos indistintos que cruzaban la pared de vez en cuando, estaba bastante tranquilo aquí. 
Parecía que estaba "encarcelado" por separado. 
Es decir, una ubicación debe haber sido vaciada específicamente solo por mi bien. Entonces, aunque esto era nominalmente una celda de prisión, era más como un pequeño apartamento de un dormitorio. Emitía un ambiente acogedor en general. 
Entonces, pasar una semana en este lugar debería ser pan comido. 
En realidad, necesitaba algo de tiempo para mí en este momento. Bueno, últimamente estuve profundamente absorto en estudiar magia. 
Por alguna razón, fue muy divertido aprender este tipo de cosas. 4
En mi vida pasada, fui lo que llamarías ... académicamente desafiado, pero ¿ahora? La sensación de logro que obtendría después de aprender magia y usarla con éxito no era nada de lo que burlarse. 3
Justo cuando extraje el grimorio del Nigromante de la ventana del objeto, alguien entró en la prisión. Fue Charlotte. Debe haber obtenido permiso del Paladín para entrar aquí. 
Debido a que casi nunca mostraba ninguna emoción en su rostro, fue difícil darse cuenta de lo que estaba en su mente, pero al menos esta vez, parecía preocupada por la forma en que su frente se había arrugado. 
"Lo siento mucho. Por mi culpa ..." 
Charlotte bajó la cabeza. 
"¿En que estas?" 
No estaba planeando ayudarla de todos modos. Desde el principio, esta chica tuvo un ingenio muy rápido sobre ella. Incluso si no hubiera hecho nada, era bastante obvio que ella habría salido maravillosamente de esa situación de todos modos. 
"Siempre termino recibiendo tu ayuda". 1
Realmente no tenía ni idea de lo que estaba diciendo aquí. 7
Para ser honesto, no pensé que la había estado ayudando específicamente hasta ahora, así que ... Ah, ¿me estaba agradeciendo por nuestro primer encuentro, cuando le salvé la vida? 1
Incliné la cabeza, pero Charlotte se quedó allí, sin decir nada más y simplemente mirándome. 
Murmuré con un leve puchero, "Bien, bien. Solo ve y tráeme algo de comer, ¿quieres?" 
"...?" 
"No las cosas que distribuyen en este lugar. Quiero decir, prefiero tener la comida que solías hacer en el monasterio. Sabían bastante bien, ¿ves?" 
Su habilidad culinaria era de primer nivel. Era tan buena que incluso con los ingredientes comunes que se encuentran en las zonas rurales, pudo producir algo realmente delicioso. Entonces, con los ingredientes de clase mucho más alta que repartió el señor feudal, su cocina debería ser incluso mejor que antes. 
"Si le dices al señor feudal que te envié, debería dejarte usar la cocina y también algún ingrediente. Me siento bastante hambriento en este momento, así que tráeme algo apropiado, ¿quieres?" 
"...Entendido." 
Charlotte sonrió suavemente e inclinó la cabeza. 1
** 
(TL: en tercera persona POV.) 1
Paladin Harman estaba al mando de los convictos fuera de los muros de la fortaleza de Ronia. 
La ventisca era tan fuerte que en ese momento casi caminaba ciego. Este clima era extremadamente peligroso: la nieve se acumuló demasiado debido a la tormenta de nieve en curso. 
Los muros de Ronia estaban en el lado bajo, a solo doce metros de altura. Si la nieve caída se endureciera, básicamente les daría a los no-muertos acceso a los puentes para cruzar las paredes. Por eso tenían que trabajar rápido y quitar la nieve. 2
Ya ha pasado una semana. 
Una vez que hiciera su trabajo aquí, iría y liberaría al Príncipe Imperial. 
- El príncipe imperial nim solo hizo esas cosas por mí. Por favor, perdónelo. 
De hecho, la chica del monasterio fue a ver a Harman primero. Ella explicó lo que sucedió ese día. Por supuesto, tuvo que dudar de sus propios oídos. 
Según ella, el que instigó el incidente fue Heis, el hijo mayor del Conde Hedron, y el Príncipe Imperial simplemente trató de disuadirlo. 
En lugar de disuadirme, me pareció más un simple acto de violencia, pero ... 
En el proceso, el Príncipe Imperial mostró un nuevo lado de él. Por un breve momento allí, mostró a todos los presentes que todavía tenía el aire autoritario y la dignidad que le correspondía al descendiente de la Familia Imperial; demostró ser alguien que de hecho había heredado la línea de sangre noble. 
No, el chico fue aún más lejos y terminó usando 'Spirit Speech'. 
Cargó su voz con divinidad y provocó que el aire circundante se volviera más pesado, lo que dio la sensación de pura presión a todos los que lo escuchaban. 
Pero parece que su alteza no es consciente de ello. 
Solo un puñado de comandantes rebosantes de carisma fue capaz de usar el habla espiritual a voluntad. Y aquellos que inconscientemente podían escupirlo eran aún más raros, independientemente de si eras un estudiante de magia, un creyente en lo divino o incluso un poseedor de energía demoníaca. 2
Harman tenía muchas preguntas que quería hacerle al Príncipe Imperial. Tenía mucha curiosidad por saber cómo el niño podía usar el habla espiritual, y dónde aprendió a usarlo en primer lugar. 
¿Algo en él realmente cambió hace tres meses, después de ese intento de suicidio? Sin embargo, era imposible que alguien cambiara sus costumbres en tan poco tiempo. 2
Harman frunció el ceño profundamente y descartó todos los pensamientos innecesarios de su cabeza. Luego volvió a mirar a los convictos ocupados haciendo su trabajo. Estaban empuñando sus palas y quitando la nieve. 
"...Es demasiado tranquilo." 
La violenta tormenta de nieve siguió obstaculizando su visión. Era inquietantemente silencioso y el único sonido presente era el ruido de los vientos aullando airadamente. No, también estaban los gruñidos de los presos y también el eco de los ruidos de las palas. 
Esto era demasiado extraño. 
El 25 de diciembre. El día en que murió el Rey Nigromante Amón. También fue cuando la energía demoníaca se volvería más fuerte dentro de la Tierra de los Espíritus Muertos. 5
Incluso entonces, los horribles gemidos y gritos teñidos de dolor pertenecientes a los no muertos no estaban reverberando en toda esta tierra maldita. 
Como resultado de estos días de relativa paz en comparación con el año pasado, los condenados tenían expresiones relajadas. 
Sin embargo, Harman estaba preocupado por dentro. Esto fue exactamente como la calma antes de la tormenta. De hecho, era demasiado pacífico. La fortaleza de Ronia ya debería haber sido visitada por al menos cientos de muertos vivientes. Y, sin embargo, no se podía ver ni uno solo. 
'... Algo definitivamente está mal aquí. Un evento como este debe ser el primero desde la muerte del Rey Nigromante. 
Ya habían pasado 50 años desde que el Gran Héroe, el actual Emperador Santo, Kelt Olfolse, había matado al Rey Nigromante. 3
En las décadas siguientes, los eventos de los muertos vivientes que se reunían repetidamente en la Tierra de los Espíritus Muertos y se dispersaban continuaron todos los años. 
Y el mismo día en que murió el Rey Nigromante, el 25 de diciembre, los no-muertos deberían estar arrasando con más violencia que nunca. Sin embargo, todo estaba tan tranquilo que a él se le puso la piel de gallina. 1

13 
 

 

Chapter 28: 017. Imperial Prince is Really Toiling Away -2 (Part Two) 

Sería mejor informar de esto a Su Majestad de inmediato. 2
La paz actual era demasiado inquietantemente siniestra para su gusto. 
Algo estaba mal. A pesar de que deseaba que esta paz fuera un buen augurio, si era exactamente lo contrario de eso, entonces no podía sentarse y no hacer nada al respecto. 
Mientras pensaba así, Harman llamó a los convictos. "Es la hora del almuerzo. Todos, regresen a la fortaleza". 
Dejaron de palear, las expresiones en sus rostros cambiaron como si su mesías hubiera llegado. Con los hombros encorvados hacia adelante, comenzaron a caminar hacia la fortaleza de Ronia para escapar del frío. 
"¡¿Heeiik ...?!" 
Un ruido repentino sobresaltó a un convicto, luego rápidamente echó un vistazo detrás de él. Después de inclinar la cabeza, de repente se dio cuenta de que su colega, que caminaba detrás de él, había desaparecido en algún lugar. 
El convicto continuó inclinando la cabeza de un lado a otro mientras miraba más profundamente en la ventisca. La nieve que caía era más como una espesa niebla en este punto, oscureciendo casi por completo su vista. Finalmente, vio una forma humanoide distinta dentro de él. 
El convicto pensó que era su colega y gritó. "¡Oiii! ¡Apúrate! Me muero de frío aquí. Y también me muero de hambre. Vamos a buscar algo para ..." 
La forma humanoide finalmente se reveló. Era un monstruo de tipo humanoide con un físico de al menos dos metros de altura. 
Varios trozos de su cuerpo faltaban o simplemente se estaban pudriendo. Su rostro se había derretido mientras su espalda estaba encorvada hacia adelante. Sus largos brazos se extendían hasta las rodillas, y había garras anormalmente largas en sus extremos. 
El monstruo miró al convicto y formó una horrible sonrisa con su rostro derretido. 
La tez del pobre palideció en un instante. 
"¡¡Uwaaaahk !!" 
El grito repentino hizo que Harman volviera rápidamente la cabeza. Otros presos también miraron en la dirección del sonido. 
El monstruo humanoide de dos metros de altura había penetrado a través del convicto para entonces. Garras parecidas a guadañas atravesaron fácilmente al hombre, levantando su cuerpo. El no-muerto procedió a morder y arrancarle el cuello al hombre, justo antes de que sus ojos podridos se movieran para mirar a los otros convictos en los alrededores. 
"¡¡E-es un ghoul !!" 
"Huir...!" 
"... ¡¡Uwaaaahk !!" 
La repentina intrusión de los no-muertos llevó a los convictos a una confusión aterradora. Comenzaron a huir a toda velocidad. 
Pero entonces, muchos más ghouls comenzaron a surgir de la gruesa capa de nieve bajo sus pies. Los convictos quedaron atónitos más allá de la comprensión por la repentina aparición de estos monstruos y en su lugar comenzaron a tropezar. 
- ¡¡Kiiiiaaahk !! 
Se balancearon garras y los convictos murieron en masa. Los monstruos se abalanzaron sobre ellos, los empujaron hacia abajo y los mordieron hasta matarlos. 
La nieve una vez blanca pura se tiñó rápidamente en el tono carmesí. 
La fuente de la calamidad actual fue permitir que los convictos salieran de las murallas de la fortaleza para limpiar la nieve. 3
"¡Todos, evacúen! ¡Si quieren vivir, corran!" 
Aunque la situación era crítica, Harmon mantuvo la calma. Desenvainó su espada, cerró los ojos y murmuró en voz baja para sí mismo: "Oh, el Dios de la Guerra, Heim. Concede a este siervo tu poder". 
Abrió los ojos para encontrar las garras de un ghoul que llegaban justo delante de su nariz. Harman bajó la cintura y esquivó el ataque, antes de balancear hábilmente su espada para cortar la muñeca del monstruo. 
- ¿Kkiiahk? 
El ghoul inclinó la cabeza mientras miraba la muñeca cortada. Inmediatamente después de hacerlo, volvió a mirar a Harman. Pero para entonces, su espada ya le había cortado la cabeza. 
El monstruo no muerto sin cabeza se derrumbó en el suelo. 
Harman rápidamente desvió la mirada. 
Más ghouls se levantaban de debajo de la nieve que cubría la tierra. Y desde más allá de la ventisca, otros ghouls también se apresuraron hacia adelante. 
Corrieron a cuatro patas y, con una agilidad sobrenatural, comenzaron a cazar a los convictos uno por uno. 3
Había demasiados para que él se defendiera. 
"...Maldición." 
Harman se dio la vuelta rápidamente y escapó también. 
Corrió hacia la fortaleza tan rápido como pudo. Incluso entonces, no se olvidó de inyectarse divinidad en todo su cuerpo mientras murmuraba: "Oh, el Dios de la Guerra, Heim. Concede tu bendición a este pobre y desafortunado cordero ..." 
Pronunció las palabras de exaltación del dios al que adoraba, y como para demostrar que su dios estaba respondiendo a sus oraciones, la divinidad dentro de él circuló aún más vigorosamente. Sus piernas se movían mucho más rápido que cualquier otro convicto a su alrededor. 
Sin embargo, numerosos ghouls se levantaron repentinamente ante él. Estos monstruos que se escondían dentro de la nieve rugieron y se abalanzaron sobre Harmon. 
Apretó los dientes. 
¿Cómo se escondieron todo este tiempo? 
Ayer también habían limpiado la nieve. Pero nadie descubrió nada. 
¿Se infiltraron durante el amanecer? 
Si es así, ¿realmente reprimieron sus instintos incluso cuando los seres humanos vivientes caminaban encima de ellos? 
¿Los no-muertos no se someten a sus instintos? ¡¿Cómo podría ser posible algo así ?! 3
Harman giró su torso y esquivó las garras de un necrófago, lo cortó con su espada y luego siguió avanzando. 
Pronto, pudo ver claramente las paredes rectas de Ronia. Los soldados se movían con urgencia por el hueco de la puerta abierta. 
"¡Fuego!" 
Las flechas disparadas por los soldados golpearon a los ghouls con precisión. Sus brazos y piernas fueron perforados, y sus cuerpos y ojos fueron apuñalados. 
Desafortunadamente, un no-muerto con la cabeza intacta no sabía el significado de la fatiga. Simplemente se apresuraría hacia su presa sin detenerse. 
"¡Cierra las puertas!" 
El rugido de Harman hizo que uno de los caballeros comandara a los convictos. "¡Cierra las puertas, ahora!" 
Sin embargo, los convictos lucharon contra la polea que controlaba las puertas exteriores. Gritaron fuertemente, su tez pálida. 
"¡E-está atascado!" 
"¡Las cadenas, están todas congeladas ...!" 
Sus voces nerviosas incluso llegaron a los oídos de Harmon. 
'Maldición. Les dije repetidamente que no fueran negligentes con el mantenimiento, ¿no es así? 
Uno de los caballeros desenvainó rápidamente su espada. "¡Hazte a un lado!" 
Empujó a los convictos y lanzó su espada hacia la polea que mantenía abiertas las puertas. Las cadenas se partieron y las pesadas puertas se cerraron rápidamente. 
Con apenas un pelo, Harmon se deslizó más allá de las puertas que se cerraban y entró en la fortaleza. Los necrófagos que lo perseguían murieron aplastados por el peso de las puertas. 
La sangre y la carne salpicaron por todas partes, y los convictos retrocedieron en estado de shock. Mientras tanto, los gritos resonaron más allá de las puertas cerradas. 
"¡Apoye las puertas!" Harman rugió hacia otros soldados. ¡Entren en formación! ¡Caballeros, comanden a los convictos, no, a los soldados! 
Su bramido hizo que los caballeros gritaran también en voz alta. 
"¡Todo el personal, hagan fila!" 
"¡Formen las filas!" 
"¡Sube a las paredes! ¡¡Date prisa ... !!" 
Los convictos obedecieron rápidamente las órdenes de los caballeros. Mientras empuñaban descuidadamente escudos y lanzas, corrieron apresuradamente hasta la parte superior de los muros exteriores. 
Harman verificó con demasiada rapidez el estado de su equipo mientras subía a la cima con pasos mesurados. Se preguntaba por qué las cosas estaban tan tranquilas, y ahora, aquí estaban. Pronto sería el 25 de diciembre. 
El día en que el Rey Nigromante Amon exhaló su último aliento en la Tierra de los Espíritus Muertos estaba casi sobre ellos. Pronto, alrededor de dos, tal vez tres mil muertos vivientes ... 5
"..." 
La expresión de Harman se endureció en el momento en que llegó a la cima de las murallas de la fortaleza. Podía escuchar los inquietos murmullos de los soldados cerca de su posición. 
¿Dos, tres mil? 
¡No hay manera en el infierno! Esto era más como ... 
Incluso Harmon cayó en un estado de confusión caótica. 
Cada año, viajaba a este lugar para combatir la amenaza de los no muertos. 
Sus enemigos eran los muertos vivientes. No conocían el miedo y simplemente se perdieron en sus instintos primarios. No solo carecían del equipo adecuado para asediar este lugar, sino que tampoco sabían nada sobre tácticas de batalla o estrategias militares. 
Por eso las cosas no habían sido tan peligrosas durante los años anteriores, pero ... 
- ¡¡¡Kuooooohhhh - !!! 
… Pero ya no era la misma historia. 
Sus ojos ahora estaban tomando la vista de un 'ejército' de muertos vivientes. 3
¡Boom ... Boom ... Boom ...! 
Resonaron los ritmos atronadores de un tambor de guerra. 
Más y más muertos vivientes comenzaron a revelarse desde más allá de la tormenta de nieve. 
Un zombi tambaleante golpeaba un tambor hecho de cuero y huesos. Y a su alrededor había hordas de zombis sin armas que se agitaban mientras marchaban hacia adelante. 
Más allá de ellos había esqueletos crujientes, equipados con equipo rudimentario, mirando a los vivos con sus cuencas huecas. También había ghouls rugientes corriendo a gran velocidad entre sus filas. 
- ¡Kuweehck, kuehk, kueeek! 
También había ogros zombis de cuatro metros de altura entre ellos. 
Esta combinación no fue diferente a la anterior. Sin embargo, sus acciones ciertamente lo fueron. 
No estaban actuando compulsivamente en absoluto. Los que sufrían de hambre eterna, así como de odio hacia los vivos, ahora habían formado "filas" adecuadas y estaban en "espera", tal vez esperando "órdenes" de su comandante. 
Y este ejército tenía más de veinte mil hombres. Un ejército que, aunque mal armado, también poseía armas de asedio. 
Harmon apretó la boca con fuerza y ??escudriñó el campo con sus ojos temblorosos. 
Zombis esclavos desnudos cargaban laboriosamente una silla de manos mientras la tormenta de nieve continuaba con su furor. Y encima de esta silla estaba sentada una extraña criatura al mando de este ejército. 1
- ¡Oh, vivientes, escúchame, teme! 6
No era solo Harman, sino los otros caballeros y los súbditos del feudo de Ronia, así como los convictos, los que sintieron el Discurso Espiritual cargado de energía demoníaca, el 'Eco de los no muertos', reverberar dentro de sus cabezas. 
Podría ahogar el corazón y despertar la emoción del miedo. 
La complexión de los soldados y ciudadanos palideció en un instante. 
- ¡Envidia la muerte y anhela ser liberado por ella! 1
Harman miró a la criatura que gritaba esas palabras, al 'monstruo con sobrepeso' sentado en la parte superior de la silla de manos que llevaban los zombis tambaleantes. 
Tenía un cuerpo enorme de al menos tres metros de altura, su cuerpo ancho y flácido. Tenía el 'triple mentón', con la ropa de noble manchada de sangre alrededor de su robusta figura. 1
Alrededor de su grueso cuello, pudo ver un collar de huesos. Y como para imitar a los verdaderos nobles, su pelo blanco estaba enrollado. 
El monstruo que aparentemente se combinó con un humano y un cerdo usó un escudo colocado delante de la silla como plato para servir. Esta criatura trató a un cadáver tendido sobre él como una losa de bistec cortándolo y devorándolo. 
- ¡Somos los jueces de este mundo! 
Harman knew what this monstrosity was. That thing was an undead too. However, it wasn't just any undead, but one that existed as the final evolved form for all undead. 
- And I'm the messiah that will save this world through death itself! 
A zombie would evolve to a ghoul, while a skeleton would become either a warrior or an archer. 
- We are... 
The final evolved form of a zombie was... 
- The inheritor of the God of Death, Yudai's will! 4
…A vampire. 7
- This great me, the Count, shall save you all from the despair of living! 8
< 017. Imperial Prince is Really Toiling Away -2 > Fin. 
COMMENT
29 comments
 
VOTE
 
SEND GIFT
Chapter 29: 018. Imperial Prince is Really Toiling Away -3 (Part One) 1

** 3
The Vampire Count ripped into the corpse lying on the shield and swallowed it up. A rotting right arm got chewed rather noisily. 
As he savoured the wonderful taste in his mouth, his huge body suddenly wobbled a little. Zombies were holding up the sedan chair from below, but they found it difficult to maintain smooth balance. The Vampire Count clicked its tongue and shifted its eyes back to the Ronia fortress. 
- Ah, ah!! I can feel it. 
The Count could sense the aura of the living. 
The fresh meat it couldn't taste for the past fifty years was waiting to be plundered just over yonder. How many people were cooped up in fearful huddles over there? A few hundreds? Thousands? Maybe even tens of thousands? 
How fresh would their flesh and blood taste in its mouth? 
¿Cuánto más fuerte sería el ejército después de que todos esos humanos fueran asesinados y se convirtieran en soldados no muertos? 
Este monstruo había estado esperando una oportunidad durante los últimos cincuenta años. Comenzó como un zombi sin ego que solo se movía de acuerdo con sus instintos, luego se convirtió en un ghoul, antes de lograr transformarse en un dullahan, y luego, en un señor zombie. Finalmente, se convirtió en vampiro. 13
En pocas palabras, se había convertido en una existencia que era capaz de "pensar" y hacer "juicios" por sí misma. 
¿Cuánto tiempo esperó el Vampire Count para este momento? 1
¡Pensar que poseería suficiente poder para comandar un ejército de muertos vivientes, así como para ejercer un enorme nivel de energía demoníaca también! 
La clasificación aristocrática entre los vampiros se basaba en el nivel de energía demoníaca que poseían. Aunque este monstruo en particular aún no había sido reconocido por otros vampiros y, por lo tanto, no ganó su rango normalmente, todavía se sentía seguro de poder jactarse tanto como un Conde de Vampiros. 1
¿Un conde? ¡No, estoy por encima de ese rango! 
¡Mira este ejército acumulado! ¡Incluso un vampiro con el rango de Marqués no podría reunir un ejército de más de veinte mil muertos vivientes! 
—Así es, no soy un simple Conde. Soy más que suficiente para convertirme en el Señor de los Vampiros, ¡no, el Rey! 7
El Conde de Vampiros acarició lentamente el collar que colgaba de su cuello; un cráneo de una cabra montesa, mucho más grande que el de un ser humano. 
—¡Este es el cráneo del Rey Nigromante, Amon! 9
Aquí estaba, la herramienta que transformó a esta criatura en un Conde de Vampiros. Un zombi normal ni siquiera podría convertirse en vampiro después de recolectar energía demoníaca durante los próximos 100 años y, sin embargo, este cráneo logró hacer el trabajo en solo unas pocas décadas. 
Ayudó al monstruo con numerosas cosas como; reuniendo energía demoníaca, preservando el cuerpo de la criatura y fortaleciéndolo aún más. Muy pronto, debería ser capaz de superar las filas de un Conde y dar un paso hacia el camino para convertirse en Rey Vampiro. Y este mismo momento sería el primer paso en su camino hacia la realeza, algo que había estado preparando diligentemente durante las últimas décadas. 3
- ¡Soy el monarca, el heredero del Dios de la Muerte, la voluntad de Yudai! 4
El Conde de Vampiros abrió los brazos de par en par con elegancia y estalló en una carcajada extraña. De repente, la luz comenzó a salir de las cuencas de los ojos del cráneo del Rey Nigromante Amon. 
La energía demoníaca se extendió aparentemente por todas partes. Los no muertos, que sintieron el aura de la muerte, levantaron la cabeza en alto mientras emitían crujidos. 
- ¡Oh, querido no-muerto! 
El Conde de Vampiros señaló con su dedo regordete y grueso a la fortaleza de Ronia. 
- Ve ahora y castiga ... 
El monstruo sonrió y rugió. 
- ¡Los que sufren las pruebas de la vida! 
En el momento en que sus palabras llegaron a su fin, todos los no muertos se movieron simultáneamente. 
El ejército chillaba y aullaba mientras marchaban hacia Ronia. 
** 2
(En primera persona POV) 1
Ha pasado exactamente una semana desde que me encarcelaron aquí. 
Ya debería haber sido liberado y, sin embargo, por alguna razón, nadie apareció para liberarme. ¿Que está pasando aqui? Por lo menos, Charlotte ya debería haber venido aquí con mi desayuno a cuestas. 
Agarré las barras de hierro y eché un vistazo al exterior. "Oi, ¿hay alguien ahí fuera? ¡Al menos deberías darme algo de comer! ¡Me muero de hambre aquí!" 
Fue entonces que escuché un clamor ruidoso. 
"¡Date prisa! ¡Date prisa ...!" 
El señor feudal, acompañado de sus soldados, se acercaba rápidamente a mi ubicación. Aunque todavía disfrutaba de un físico algo rechoncho y una barba de estilo elaborado, su cutis era tan pálido como uno podría serlo. Lo mismo se aplicaba a sus escoltas. 
Corrieron apresuradamente hacia la prisión como si algo los persiguiera. Uno de los soldados trató rápidamente de abrir la puerta de la celda con sus manos temblorosas. 
"¡Maldita sea! ¿Por qué no se abre?" 
El frustrado soldado gritó en voz alta. 
Estaba tan lleno de miedo que incluso se olvidó momentáneamente del hecho de que el señor feudal y el Príncipe Imperial estaban cerca. 
"¿Qué es esto? ¿Pasó algo?" 
Mi pregunta hizo que el señor feudal se estremeciera. Rápidamente se secó el sudor frío y respondió. "E-no es mucho, su alteza. ¡Ja, jajaja!" 
¿No es mucho? Si es así, ¿por qué suda tan profusamente cuando hace tanto frío? Además, puedo ver que tus ojos también están temblando de ansiedad. 
Fruncí ligeramente el ceño y verifiqué el nombre del señor feudal a través de [Mind's Eye]. 
[Nombre: Jenald Ripang (vizconde) 
Edad: 43 
Especialidad: Ofrecer consuelo, habilidades comunicativas, misericordioso.] 
¿Que demonios? ¿No fue degradado a este lugar porque desvió los impuestos destinados a la Corte Imperial? Si hizo eso, ¿qué pasa con todos esos atributos de Buda? 1
El señor feudal, Jenald, palmeó el hombro del frustrado soldado. "C-cálmate, hombre." 
"¿S-señor? Ah ... Por supuesto." 
El soldado sonrió con amargura antes de finalmente lograr abrir la puerta de la celda. Probablemente descubrió que la escena de su señor tratando de calmarlo mientras era más temeroso de lo que era, bastante lamentable de contemplar. 
Mientras tanto, el señor feudal forzó una sonrisa y me dijo: "E-vinimos a escoltarlo, alteza. Por favor, dejemos este lugar lo antes posible". 
Mientras escuchaba esas palabras, salí de la celda y me dirigí a la plaza junto con ellos. Junto a nosotros, pude ver a cientos de súbditos del feudo moviéndose en algún lugar bajo la guía de muchos soldados. 
Naturalmente, este cambio repentino en la atmósfera de la fortaleza me desconcertó. 
Jenald luego emitió nuevas órdenes a sus soldados: "Envía la noticia a Sir Harman de que he asegurado a Su Alteza el Príncipe Imperial". 
"¡Sí señor!" 
Este soldado debe haber sido el verdadero negocio y no un convicto, a juzgar por la forma en que se adhirió estrictamente a los protocolos al saludar al señor feudal correctamente. Después de hacerlo, el soldado corrió rápidamente a otra parte. 
"Su alteza, ¿nos vamos? Por favor, permítame acompañarla a un lugar más seguro." 
"... ¿Qué está pasando aquí?" 
Escaneé mi vecindad una vez más. 
Los soldados se movían afanosamente por las calles. Algunos de ellos definitivamente estaban evacuando a los ciudadanos, mientras que otros, completamente equipados con su equipo de combate, corrían apresuradamente en la dirección opuesta. 
"... Es por la Marea de la Muerte, su alteza." 
¿La marea de la muerte? 1
Ah, eso es correcto. Es casi el 25, ¿no? 
De hecho, esto sería cuando los no-muertos se volverían aún más viciosos que nunca. 
"¿Pensé que no es un evento digno de tanto alboroto, sin embargo? ¿No decía la información que deberíamos estar luchando contra tres o tal vez cuatro mil muertos vivientes como máximo?" 
Además, esos monstruos ni siquiera poseían armas de asedio y también confiaban solo en sus instintos básicos. Mientras te quedes detrás de los muros de la fortaleza, no debería ser tan peligroso. 
Así es, esos monstruos eran tan fáciles de convencer que incluso las paredes de mala calidad y los convictos sin tanto entrenamiento podían detenerlos fácilmente. 
Sin embargo, por desgracia para mí, el vizconde de Jenald suspiró impotente y respondió como para poner fin a mis ingenuos pensamientos. "La situación es completamente diferente esta vez, su alteza. Su escala es completamente diferente". 
"... Está bien, entonces. ¿Cuántos se presentaron, entonces?" 
"Son más de veinte mil". 
"¿En la semana pasada?" 
"... No, este es simplemente el número que apareció hoy, su alteza. Todos ellos hicieron sus movimientos simultáneamente hoy." 
Me quedé completamente sin palabras al escuchar esto. ¿Que demonios? ¿No se suponía que era seguro permanecer detrás de las murallas de la fortaleza? 
"Whatever the case may be, let us leave together, your highness. Although it is unlikely, the fortress could get overrun so I must escort you to a safer location before it's..." 
"My lord!" 
A knight hurriedly ran up to us and whispered something in Jenald's ear, 
"We… we're surrounded?" 
"There are about three thousand undead monsters waiting for us near the rear gates, my lord." 
"...Have they attacked yet?" 
"No, but as implied, they are on standby. It's as if they are waiting to devour anyone hoping to evacuate, my lord." 
…What the hell, so it's really dangerous now? 
"K-hmm, your highness. How about we return to my mansion? We shall..." 
SWOOOSH-!! 
Ka-booooom!! 5
COMMENT
10 comments
 
VOTE
 

Chapter 30: 018. Imperial Prince is Really Toiling Away -3 (Part Two) 

En ese momento, algo grande voló y se estrelló contra una gran casa cercana, interrumpiendo así a Jenald con rudeza en medio de sus palabras. Los ladrillos cayeron mientras los escombros caían por todas partes. 
Tanto Jenald como yo nos estremecimos ante este repentino desastre. 
Al principio, pensé que era una gran roca o algo así. Pero resultó que, en cambio, era un trozo de "carne". Comenzó a moverse antes de romperse en pedazos más pequeños. 1
Los brazos y piernas entrelazados alcanzaron y tocaron el suelo sólido. Los cuerpos que una vez estaban entrelazados comenzaron a arrastrarse por el suelo, tratando de liberarse. Los zombis volvieron a ponerse de pie tambaleándose. Los numerosos pares de ojos carmesí miraban a su alrededor, sus mandíbulas flojas subían y bajaban. 1
Estaba tan atónito que terminé murmurando involuntariamente, con los ojos bien abiertos. "... ¿Qué demonios? ¿Realmente catapultaron a los zombis adentro?" 8
"Uh ... ¿Cómo entraron estos muertos vivientes al territorio ...?" 
Incluso el señor feudal tenía una expresión aturdida y perdida. 
"¡Son los no muertos!" 
Pronto resonaron gritos caóticos. Los ciudadanos entraron en pánico desenfrenado y empezaron a huir en todas direcciones. 
Esto estuvo mal. 
Si estos zombis lograran cazar a los ciudadanos en pánico, muchos más muertos vivientes comenzarían a deambular por el interior de la fortaleza. Ya sonaba como si los muertos vivientes fuera de las paredes fueran lo suficientemente peligrosos, por lo que se acabaría el juego si el interior también se llenara de ellos. 
"¡Ponte en formación!" 
Los soldados se reunieron rápidamente para luchar contra los zombis. 
"¡E-espera! ¡Escuchen todos! ¡Este lugar es seguro! ¡Es peligroso ir a cualquier otro lugar! ¡Dense prisa, diríjase hacia mi mansión ...!" 
El vizconde Jenald gritó a sus ciudadanos. Sin embargo, no lo escucharon después de que el miedo se apoderó de sus corazones. 
Rechinó los dientes y le habló a un caballero: "Te encomendaré una nueva tarea. Protege a los habitantes y guíalos hacia mi residencia". 2
"¡Pero mi señor! Estamos aquí para protegerlo ..." 
"Estaré bien. ¡Lo que es más importante es que los protejas primero!" 
La voz de Jenald se hizo más fuerte. 
El caballero rápidamente inclinó la cabeza. Luego se llevó a una parte de los soldados para correr hacia los ciudadanos aterrorizados que se dispersaban en todas direcciones. 
"Por favor, descanse, alteza", dijo Jenald mientras desenvainaba su espada. 
No dije nada y simplemente lo miré. 
"Aparte de su gran fuerza física, los zombis son débiles". 
Cuán confiable suena ahora mismo, señor. 
"Si usamos su lentitud a nuestro favor, podemos someter fácilmente ..." 
Jenald estaba diciendo estas cosas para calmarme, probablemente. Pero... 
BOOOM - !!! 
- ¡Tos! ¡¡Tos!! 
Las puertas de muchas casas se abrieron una tras otra. Rápidamente cambié mi mirada más allá de la puerta abierta de una casa, solo para descubrir un agujero en su piso y las hordas de muertos vivientes emergiendo de dentro de dicho agujero. 
Estos eran no-muertos con rostros derretidos, cuerpos delgados y delgados, brazos largos y garras que parecían guadañas. Eran ghouls. 
El señor feudal, vizconde Jenald Ripang, dejó caer la espada en su mano. El aire confiable que exudaba hace apenas un segundo se había ido, su tez ahora más pálida que una hoja de papel. De repente se despertó de su estupor y rápidamente recogió su arma. 
"¡P-por favor, descanse tranquila, alteza! ¡E-incluso si es un ghoul, siempre que nos mantengamos alerta ...!" 
Lo siento ... pero no creo que pueda confiar más en ti. 1
Me masajeé la frente, recordando el aura de muerte que sentí hace una semana. Parece que lo que sentí en ese entonces debe haber sido estos tipos. 9
¡Pensar que aparecerían por los túneles subterráneos ...! 
- Kurururuk. 
Las mandíbulas de los ghouls traquetearon ruidosamente. Sus miradas ahora estaban enfocadas en los soldados mientras sus ojos desfigurados formaban sonrisas escalofriantes. Esta era una expresión que uno haría después de descubrir una deliciosa presa. 
Por otro lado, los soldados se estaban encogiendo como una manada de conejos que se encuentra con un depredador feroz. 
Cerré los ojos con fuerza. 
Parecía que mis relajantes vacaciones de una semana eran un presagio de lo que vendría. Nuestra querida Diosa Gaia-nim debe haber estado muriendo por hacerme pasar por el infierno por el aspecto de las cosas. 
** 1
(En POV en tercera persona). 1
"... ¿Uh? ¡Uh ...!" 
Frente a ellos, zombies. En la parte trasera, necrófagos. 
Los soldados se apresuraron a mirar detrás de ellos, justo después de juzgar que los que aparecían allí poseían un mayor grado de peligro que los zombis normales. 
Numerosos necrófagos comenzaron a explotar fuera de las casas para abalanzarse sobre la ubicación de los soldados. Un hombre fue empujado hacia abajo, luego su hombro fue atravesado por una garra levantada. 
"¡¡Uwaaahk !!" 
"¡¡Mátalo!!" 
Los otros soldados sacaron sus lanzas y apuñalaron a la figura del ghoul, solo para que otro se precipitara y se estrellara contra ellos, arrojando a los soldados humanos lejos. Luego balanceó brutalmente sus garras por todas partes. 
La formación se estaba derrumbando. 
"¡Reúnanse! ¡No rompan las filas! ¡Tenemos que arrastrar a los heridos ...!" 
Los soldados mostraron una reacción inmediata después de escuchar los gritos del vizconde Jenald. Lo cual no era sorprendente, ya que eran soldados formales debidamente entrenados y no un grupo heterogéneo de convictos. En otras palabras, eran verdaderas élites que tenían suficiente experiencia en combate en el mundo real y habían recibido entrenamiento para lidiar con todo tipo de monstruos no muertos. 
Rápidamente crearon una formación circular con el señor feudal y el Príncipe Imperial como su centro. La primera línea empuñaba escudos y espadas, mientras que la segunda estaba equipada con lanzas. 
El señor feudal Jenald arrastró a uno de los heridos, se arrancó la ropa para detener la hemorragia y evitar que pusiera en peligro la vida del soldado. 1
¡Estamos en peligro! 2
Su cuerpo seguía temblando de miedo ante la situación que se le presentaba. ¿Qué debe hacer? ¿Qué podía hacer, hablando de manera realista? 
Era solo un señor feudal que gobernaba un pequeño territorio en la frontera. Ya habían pasado dos años desde que lo degradaron a este lugar, pero todavía no se había familiarizado demasiado con la tierra o su trabajo. 
Se sintió perdido al no saber cómo comandar las tropas en un evento como este. Si tan solo hubiera un caballero experimentado a su lado, eso podría haber sido un gran alivio. Desafortunadamente, ya lo envió debido a la severa escasez de mano de obra, todo para combatir a los zombis que intentaban invadir la fortaleza. 
Eso significaba que ahora tenía que asumir el mando. 
'Pero yo...' 
El interior de su cabeza estaba tan en blanco como una hoja de papel nueva y no tenía idea de qué hacer a continuación. 
Fue entonces que el grupo de muertos vivientes finalmente se abalanzó sobre ellos. Un zombi mordió el hombro de un soldado. Al confiar en su fuerza física, sacó a la fuerza al pobre hombre y comenzó a morderlo. 
"¡¿Uwaaahk ?!" 
Su hombro estaba desgarrado; piel, músculos, carne, todos arrancados mientras una fuente de sangre brotaba. 
"¡C-cómo puede ser esto ...! ¿Q-qué puedo ...?" 
Jenald cayó en un estado de confusión y pánico. 
"¡¡Uwahk ... Uwaaahk ... !!" 
Uno de los soldados heridos gruñó de dolor y se tambaleó vacilante. Se obligó a mantener su formación, levantando su escudo sin importar lo que sucediera. 
Los no-muertos centraron sus ataques en el soldado herido, atraídos por el hedor de la muerte que se acercaba. Se agarraron al escudo e intentaron romper la formación tirando de él. 
Los soldados de apoyo detrás de él rápidamente sacaron sus lanzas y atravesaron a los no muertos para incapacitarlos. Sin embargo, diferentes zombis agarraron las armas y continuaron con sus ataques. 
El soldado con escudo debería haber prestado su propio apoyo blandiendo su espada a estas alturas. Desafortunadamente, no pudo levantar su arma debido al hombro lesionado. 
Y ... los zombies no se perdieron esta apertura. 
- ¡¡Kki-ruuk !! 
Los monstruos no muertos se estiraron para arrancar el escudo. Cuatro de ellos lo agarraron al mismo tiempo. El soldado apretó los dientes e hizo todo lo posible por aguantar, pero como era de esperar, él solo no iba a ser suficiente. 
Justo antes de que le quitaran el escudo de las manos ... 
"... [Plaga de la debilitación.]" 4
[Se ha activado la bendición de área amplia.] 
De repente, las manos de los zombies que sostenían el escudo comenzaron a derretirse. 
- ¿Kki-apesta? 
Estos zombis retrocedieron torpemente. Miraron sus brazos que ya se habían derretido hasta sus antebrazos, luego volvieron a mirar al soldado. 
El humano que estaba casi al borde de la muerte comenzó a emitir un resplandor brillante. Su hombro desgarrado se hinchó y explotó; el signo del efecto secundario de la divinidad que interfiere a la fuerza con la energía demoníaca que intenta invadir el cuerpo de uno. 
Poco tiempo después, la parte del cuerpo profundamente herida del soldado se llenó rápidamente de músculos, hebras de carne que crecieron rápidamente como tentáculos danzantes. La piel nueva cubrió instantáneamente todo después de eso. 
¿Eso fue todo? 
A otros soldados también les estaban sucediendo cosas similares. 
Las heridas que se infligieron en sus cuerpos mientras mantenían la formación se curaron a un ritmo visible. Su fatiga también se estaba disipando en solo unos momentos. Entonces, una luz brillante brilló en sus escudos, espadas y armaduras. 
"... !!" 
Sus mentes vacilantes se recuperaron en un instante. 
El soldado casi moribundo no pudo entender lo que acababa de pasar y simplemente se quedó aturdido. De repente, notó que un ghoul balanceaba su garra hacia él y por reflejo levantó su escudo para defenderse. 
La garra se estrelló contra el escudo, rebotando antes de romperse en pedazos. 
- ¿Kki-ruuk ?? 1
El que se puso nervioso no fue el ghoul, sino el soldado. 
"¿Yo lo bloqueé?" 3 COMMENT
<018. El príncipe imperial se está esforzando mucho -3 (Parte uno y dos)> Fin. 