Los paladines formaban una fila a ambos lados de la sala de audiencias del palacio imperial. Y hacia la retaguardia, los miembros de alto rango del clero, los vástagos de la Familia Imperial y, por último, muchos nobles importantes se podían encontrar en grandes multitudes.

Todos se habían congregado aquí hoy para escuchar el extraño suceso en la 'Tierra de los Espíritus Muertos'. Sin embargo, las cosas que Harman dijo hace un momento no era exactamente lo que esperaban escuchar.

Los ojos de los nobles mostraron su sorpresa a pesar de que sus labios estaban firmemente cerrados.

"... ¿Su Alteza el Príncipe Imperial cazó un vampiro?"

"¿Hubo un Príncipe Imperial enviado a la Tierra de los Espíritus Muertos?"

Se pudieron escuchar varios susurros intercambiados dentro de las filas de los nobles. Mientras tanto, los vástagos de la Familia Imperial intercambiaban miradas. Comenzaron a negar con la cabeza para indicar que no eran ellos.

El Santo Emperador finalmente abrió la boca, "... Cuando dices el Príncipe Imperial, ¿quizás te refieres al séptimo, Allen Olfolse?"

Los nobles no se atreverían a sonreír abiertamente frente al emperador, por lo que optaron por sacudir la cabeza en silencio. Aunque, no pudieron evitar que una leve sonrisa se filtrara como si hubieran escuchado una broma divertida en este momento.

¿El Séptimo Príncipe Imperial?

Entonces no hay forma de que eso sea cierto. Sería un alivio si ese chico no se mojara los pantalones en algún rincón de la habitación.





"Eso es así, su majestad."

La respuesta de Harman hizo que las cejas de los nobles reunidos se fruncieran profundamente. Incluso los hijos de la Familia Imperial estaban entrecerrando los ojos.

El paladín Harman levantó lentamente la cabeza y observó el semblante digno del emperador. Los labios de este último estaban firmemente cerrados y sus ojos bien abiertos después de quedarse completamente sin habla.

Harman podía más o menos adivinar en qué estaba pensando el emperador en ese momento. Por razones obvias, este último no podía creerlo.

¿Un tonto Príncipe Imperial que fue desterrado por tratar de poner sus manos sobre una dama de honor logró cazar a un vampiro? Incluso Harman habría encontrado la idea bastante ridícula si no lo hubiera presenciado él mismo.

“Harman. Hasta este mismo momento, siempre te vi como un hombre más virtuoso que cualquier otro. Sin embargo, parece que me equivoqué. Ahora mismo, tú… ”El Santo Emperador Kelt Olfolse frunció el ceño profundamente, con indicios de disgusto claramente escritos en su rostro. “¿Has decidido compartir tu suerte con él? Con ese basta podrido ... "

"Ejem…"

Una tos falsa resonó junto al santo emperador. Un anciano de setenta y tantos años vestido con una túnica blanca estaba parado allí mientras sostenía un báculo.

Probablemente estaba tratando de evitar que el santo emperador soltara una palabra que pudiera disminuir su posición.

El santo emperador Kelt Olfolse miró al anciano, el arzobispo, con infelicidad antes de volver a centrar su atención en Harman. "¿Quizás podrías haber decidido apoyar la causa del Séptimo Príncipe Imperial?"

Aunque no podía decirlo abiertamente, el emperador estaba preguntando si el Paladín realmente había elegido limpiar al séptimo príncipe con una esponja.

Harman solo pudo sonreír con ironía en ese momento.

De hecho, la sangre es más espesa que el agua, ¿verdad?

Ese chico era definitivamente el nieto de este emperador; seguramente heredó la misma sangre ardiente del anciano. La actitud actual del Santo Emperador era una copia exacta del Príncipe Imperial amnésico.

“No, su majestad. Simplemente hablo de la verdad ".

Kelt Olfolse miró sin decir palabra a Harman arrodillado abajo. Los ojos de este último que estaban llenos de una fe inquebrantable, sin mostrar un solo signo de vacilación.

Este Paladín solía proteger a Yulisia en el pasado. Un hombre así no debería albergar ningún pensamiento "adverso".

"…Arzobispo. ¿Cuál es su opinión sobre este asunto? "

Harman desvió la mirada hacia el arzobispo, Raphael Astoria.

Fue considerado uno de los diez individuos más influyentes de todo el Imperio Teocrático. Y, lamentablemente, el Séptimo Príncipe Imperial tenía antecedentes de haber intentado violar a la nieta de este hombre.

"Tal cosa es simplemente imposible, su majestad".

Su declaración básicamente condenó a Harman como mentiroso.

El Paladín apretó los dientes. Esto no fue sorprendente en absoluto.

Ya sabía que no sería pan comido estar junto a un príncipe mangnani como ese chico en primer lugar.

"Sin embargo…"

Raphael Astoria de repente comenzó a rechinar los dientes.

Debe haber sentido su rabia hervir después de recordar la visión del Séptimo Príncipe Imperial tratando de asaltar a su preciosa nieta.

A pesar de esto, reprimió sus emociones y continuó.

“… He recibido un informe de que los ciudadanos de Ronia ahora apoyan al Séptimo Príncipe Imperial. Parece que algunos incluso han tomado la decisión de llamarlo el Santo también ".

Fue entonces cuando alguien se rió entre dientes dentro de la sala de audiencias. El origen de ese ruido fue de donde estaban los Príncipes Imperiales y sus sirvientes.

El culpable, el Tercer Príncipe Imperial, reconoció su desliz y se apresuró a cerrar la boca. Se tragó su saliva seca y bajó la cabeza para reconocer su error.

Raphael Astoria continuó desde donde lo dejó. “También es un hecho innegable que su majestad detectó un aura extraña que emanaba de la fortaleza de Ronia. Como tal, es necesario investigar este asunto a fondo ".



Kelt Olfolse respondió. "¿Estás insinuando que el aura en ese entonces era el poder del Séptimo Príncipe Imperial?"

“No, su majestad. Solo deseo evitar que el Séptimo Príncipe Imperial obtenga logros que pertenezcan a otra persona ".

“… Ya veo,” respondió el Santo Emperador antes de fijar su mirada en Harman. “Aún no se ha verificado si tu informe es falso o no, pero es cierto que hiciste grandes contribuciones en la defensa de la fortaleza de Ronia. Por lo tanto…"

El emperador levantó levemente la mano e hizo una declaración.

“El actual señor feudal de Ronia, el vizconde Jenald Ripang, recibirá el título de conde. Al paladín Harman Daian se le otorgará un territorio pequeño pero adecuado en la región noroeste. Y finalmente…"

Bajó la mano antes de dejar que un pesado silencio calmara el área por un rato.

Los ojos del emperador estaban cerrados dentro de este silencio. Luego habló en voz baja como si estuviera hablando solo.

“… Reduciré el plazo de destierro del Séptimo Príncipe Imperial, Allen Olfolse. En el momento en que se recupere por completo, será devuelto al palacio imperial de inmediato. Hablaré con él en persona ".

Las cejas del arzobispo Raphael Astoria se elevaron más ante esa declaración. Parecía tener algo que decir, pero el Santo Emperador levantó la mano una vez más y detuvo al clérigo.

"¿Alguna objeción? ¿Harman?

"No, no lo sé, su majestad."

Harman Daian volvió a inclinarse en respuesta a la pregunta del Santo Emperador.

**

La siguiente ubicación que buscó Harman fue una habitación aislada situada en un rincón oscuro y profundo del palacio imperial. Abrió la puerta y entró, solo para ser recibido por una voz familiar.

"... ¿Eres tú, Harman?"

"De hecho soy yo, su alteza."

Aunque todavía era mediodía, todas las ventanas habían sido tapiadas, lo que hacía que el interior de la habitación estuviera oscuro. Harman encendió una vela solitaria en el candelabro que estaba alto en un estante cercano.

Una luz suave iluminó a un joven sentado en el borde de la cama, con toda su figura envuelta en vendas ensangrentadas.

Aunque no fue fácil adivinar la edad del joven, según su físico o su voz, podría haber tenido entre veintitantos y veintitantos años.

"¿Ha estado bien, su alteza el Primer Príncipe Imperial?"

Este fue el primer hijo de Yulisia, así como el hermano mayor del Séptimo Príncipe Imperial, Luan Olfolse.

El joven miró directamente a Harman y respondió: “¿Has estado bien, dices? Jajaja, ciertamente sabes cómo bromear, Harman. Seguro que sabes tan bien como los demás cómo es mi estado actual. De hecho, técnicamente todavía estoy vivo. Sin embargo, ahora estoy viviendo el destino de sufrir un dolor intenso a raíz de una horrible maldición. No sería extraño para mí morir mañana, o incluso hoy ".

"..."

Al Primer Príncipe Imperial, Luan Olfolse, le golpeó el corazón con una maldición.

La energía demoníaca penetró en su corazón físico real y se había arraigado allí. La maldición continuó reduciendo su fuerza vital incluso ahora.

Su piel se pudrió mientras todos sus sentidos en todo su cuerpo se paralizaban gradualmente. Ya había perdido el sentido del tacto, el olfato y el gusto. Los dos restantes, vista y oído, se estaban deteriorando lentamente con el tiempo, y no sería extraño que los perdiera en cualquier momento.

Y dado que la energía demoníaca se escondía en su corazón, tratarlo se consideró imposible. Esto significaba que gradualmente se estaba convirtiendo en un cadáver viviente.

"Me han informado que trataste de defender al Séptimo Príncipe Imperial".

"Eso es, de hecho, tu ..."

Luan de repente se estiró y agarró los cuellos de Harman. La mirada del joven ardía con fiereza. “¿Te atreviste a defender esa basura que causó la muerte de nuestra madre, la basura que constantemente pisotea su legado? ¡Tonto! ¡¿Estas loco?! ¿Qué pasa? ¿Por fin te has dado cuenta de que no me falta mucho este mundo y has decidido poner tu suerte con ese bastardo? ¡Jajaja! Si es así, ha elegido mal. ¡Un mangnani como ese nunca podrá convertirse en el próximo Holy Emp ...! "

El Primer Príncipe Imperial se estremeció de sorpresa y soltó los cuellos del Paladín. Aunque ejerció su fuerza solo por un breve momento, gotas de sangre ya comenzaron a caer de sus manos.





Luan apretó los dientes y comenzó a masajearse la frente. “… Estaba fuera de lugar. Perdóname. No eres un hombre para agacharse tan bajo después de todo ".

“El Séptimo Príncipe Imperial no tiene la culpa, alteza. Yo fui el responsable del fallecimiento de Lady Yulisia. Si tan solo me quedara para protegerte en ese entonces ... "

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Recuerda que fui yo quien te dio esa orden. Te ordené que nos trajeras apoyo adicional, ¿no?

“Incluso si fue su orden, todavía no pude protegerla, su alteza. Es lo mismo que haberme escapado de mis deberes por mi cobardía ”.

"Si no hubieras traído los refuerzos necesarios en ese entonces, tanto yo como el Séptimo Príncipe Imperial no habríamos sobrevivido".

El vampiro apuntó a Yulisia y a sus dos hijos. Si el Primero o el Séptimo mostraban signos de escapar, entonces la criatura no muerta los habría cazado primero.

Dado que ese era el caso, la decisión correcta fue enviar a Harman lejos y buscar ayuda de más Paladines. Por supuesto, Yulisia ya estaba muerta y el Primer Príncipe fue golpeado por la maldición de la 'lepra' cuando llegaron, pero aún así ...

Harman habló con cautela: “Su alteza. Vos si…"

Luan volvió a mirar al Paladín.

"... ¿Odias tanto al Séptimo Príncipe Imperial?"


“… ¿No es obvio? ¿Por qué preguntas algo tan evidente? "

Luan inclinó la cabeza. No pudo entender la intención detrás de esa pregunta.

Harman continuó. “¿Y si el Séptimo Príncipe Imperial ha estado escondiendo su verdadero yo todo el tiempo? ¿Y si aceptaba el destino de ser tratado como basura por el bien de Lady Yulisia? Para que pudiera… reunir la fuerza suficiente. Él ... actuó como un mangnani, y ... deliberadamente se hizo desterrar ... "

El primer príncipe miró a Harman con un par de ojos compasivos y compasivos. "Parece que lidiar con ese tonto durante demasiado tiempo ha manchado incluso tu mente, Harman".

"..."

“El camino debe haber sido largo y cansado. También debe sentirse fatigado por los acontecimientos recientes. Sin mencionar que lidiar con ese tonto también habría sido agotador. Deberías tomarte tu merecido descanso ".

Fue exactamente como pensaba Harman. Nadie le creyó. Bueno, después de todo, todas las cosas que había hecho el Séptimo Príncipe Imperial eran más que aceptables.

Sin embargo, el Paladín no se rindió.

El joven Séptimo Príncipe Imperial todavía estaba puliendo la daga de la venganza incluso ahora. No importa cuánta fuerza apuntes, se derrumbaría con bastante facilidad si nadie proporcionara un pilar sólido de apoyo.

Un pilar, un respaldo necesario para el niño, simplemente tenía que encontrarse de alguna manera, en algún lugar.





Harman suspiró en voz baja.

Planeó un nuevo itinerario y rápidamente regresó a la Tierra de los Espíritus Muertos.

**

Habían pasado varias semanas desde el final de la 'Marea de la Muerte', pero el feudo de Ronia en su conjunto aún no había recuperado su normalidad.

Gril frunció el ceño profundamente mientras organizaba los cadáveres que se habían derretido del hielo.

"¿Por cuánto tiempo se supone que debo hacer esto?"

Era un granjero, no un cuidador de cadáveres o algo así. Sin embargo, no podía expresar sus quejas demasiado alto, porque ...

"Fuu-wuu ..."

El señor feudal de Ronia estaba supervisando personalmente la eliminación de los cadáveres de no muertos junto con sus caballeros, por eso.

“¿Cómo fue degradado a este lugar un personaje como él? ¿Cómo?"

Gril solo pudo chasquear la lengua consternado. Mientras hacía eso, su compañero de aldea, Hans el cazador, se acercó sigilosamente a él.

¡Gril! Date prisa, hombre. Toma esto…!"

Hans sacó un trozo de papel de su bolsillo interior y lo metió a la fuerza dentro de la ropa de Gril.

"¿Qué es esto?"

“Es algo que salió de un no-muerto. ¡Apúrate antes de que los guardias digan algo! "

"Que demonios…"

Hans parecía haberse llenado bien los bolsillos, ya que estaba guardando cuidadosamente una bolsa abultada dentro de su ropa.

"¡Te lo digo, hay muchas cosas valiosas que se pueden encontrar aquí!"

"..."

Gril echó un vistazo furtivo a los soldados que estaban actualmente ocupados en sus deberes antes de mirar más de cerca el papel que Hans le había dado. Como nunca le enseñaron a leer, no tenía idea de lo que estaba escrito en esta cosa. Pero independientemente, el papel en sí parecía ser del tipo lujoso que los nobles usaban a menudo.

Parecía viejo por la forma en que estaba rasgado, y la tinta manchaba y manchaba. Sin embargo, eso solo lo hizo parecer más valioso.

Gril guardó cuidadosamente este trozo de papel en su bolsillo interior.

Todavía no tenía idea de qué era esto, pero pensó que sería una buena idea pedirle a Charlotte que el Príncipe Imperial lo revisara en una fecha posterior.

Y sería genial si el artículo también pudiera traerle algunas monedas.

Gril chasqueó los labios con anticipación y volvió a su trabajo de deshacerse de los cadáveres.

**

(Volver al punto de vista en primera persona).

"Como pensaba, ¡sabe realmente bien!"

Me senté en el borde de la cama y miré fijamente el banquete colocado encima de la mesa justo ante mis ojos.

Lo primero que hice fue usar una cuchara para tomar un sorbo de la sopa y cortar lentamente la losa de bistec con mis habilidades con el cuchillo de aficionado. Luego, me llevé el trozo de carne a la boca.

Aaah, me estoy ahogando con las emociones aquí. Así de feliz me sentí en este momento.

¡Ésta era la sensación de satisfacción que ansiaba!

¡Esta sensación de felicidad! No era algo que pudiera sentir cuando trabajaba como sepulturero en el monasterio.

"... Sin embargo, no poder moverse libremente sigue siendo un fastidio".

Eché un vistazo a mi propio cuerpo. Actualmente, mis brazos, piernas, todo el torso e incluso mi cabeza estaban envueltos en vendas.

En realidad, era como mirar a una momia.

Según el sacerdote a cargo de cuidarme, había estado en coma durante las últimas tres semanas más o menos.

Es un caso de agotamiento divino, alteza. Fue lo suficientemente severo como para que una persona normal hubiera terminado lisiada, pero ... parece que ahora estás en una condición estable. ¿Cuánta divinidad utilizó de todos modos, alteza?

Aparentemente, me alimentaron con una combinación de agua bendita y varios medicamentos durante mi coma de tres semanas. Incluso entonces, mis huesos aún no se habían curado por completo. También había algo de fatiga mental residual de la que preocuparme, por lo que necesitaba descansar un buen rato más. Eso es lo que me han dicho de todos modos.



Cualquiera que haya sido el caso, también significaba que ahora no necesitaba participar en el trabajo de servicio comunitario para resolver la situación del feudo de Ronia.

Se podría decir que fue un resultado bastante bueno en general.

"¿Estás contento con su sabor?"

Miré a mi lado después de escuchar esa pregunta.

Charlotte estaba de pie junto a la cama, mirándome. Su rostro permaneció impasible como de costumbre, pero sus ojos al menos parecían estar llenos de anticipación.

Para mí, parecía que estaba esperando mi impresión honesta sobre la comida que había preparado con esmero.

Agité ligeramente la cuchara y respondí: "En realidad, sabe muy bien".

"…Gracias."

Charlotte sonrió levemente.

Al verla una vez más, solo pude fruncir el ceño un poco.

Esta niña, sin importar cómo me veía, definitivamente no era una persona común.

Digamos que la bruja llamada Morgana era débil porque se quedó sin su reserva de energía demoníaca. Incluso si ese es el caso, el evento con el vampiro obviamente sería una historia completamente diferente.

La hazaña de bloquear el ataque de aliento del Vampire Count con nada más que un escudo de acero fue un espectáculo heroico, algo que solo podrías ver en algunos cuentos legendarios.

Claro, tanto Gril como yo ayudamos en ese entonces, pero aquí está la cuestión: la fuerza para resistir ese ataque incluso por unos pocos segundos por sí sola simplemente no podría haber pertenecido a una chica normal de su edad.

... Su alteza, ¿conocía a esta chica?

Numerosos sacerdotes, boticarios y curanderos fueron enviados al feudo de Ronia. Mi tratamiento, así como el de Charlotte, fue asumido por el más hábil de ese grupo, un sanador empleado directamente por la Familia Imperial.

Este niño definitivamente no es común, alteza. A este paso, será bastante difícil clasificar su cuerpo como el de un humano, señor.

Esa fue la conclusión a la que llegó el sanador después de examinar a Charlotte. ¿Ella no era simplemente 'no ordinaria', sino también difícil de clasificar como un ser humano?

Por casualidad, ¿este niño estuvo expuesto tanto a la divinidad como a la energía demoníaca en algún momento?

Sí, eso pasó.

Charlotte se comió ratas zombis en su aldea e ingirió energía demoníaca. Y luego, fue arrojada a un charco hecho de divinidad.

En tales casos, alteza, lo que normalmente sucedería es que moriría, quedaría discapacitado o quedaría lisiado. Sin embargo, he visto un solo caso similar al que tenemos aquí. Sucedió hace unos cincuenta años cuando su majestad el Santo Emperador luchó contra el Rey Nigromante Amón y cayó en estado de coma.

Cogí la cucharada de sopa y seguí recordando lo que me dijo el sanador.

En ese entonces, su majestad rompió el límite con el que nacen todos los humanos. La colisión de la energía demoníaca y la divinidad destruyó su cuerpo y, sin embargo, fue reconstruido nuevamente. Ese proceso había sido realmente extraño de contemplar. Era como si su cuerpo físico estuviera pasando por una evolución.

A través de la energía demoníaca, el emperador experimentó la muerte, luego fue revivido a través de la divinidad. Sus huesos fueron aplastados y endurecidos, su piel se pudrió antes de que crecieran otros nuevos, vomitó sangre muerta cuando la reemplazó con sangre nueva, y luego ...

Aunque su exterior es el mismo que el nuestro, se había convertido en un sobrehumano que supera los límites de un cuerpo humano normal. La razón por la que su majestad pudo derrotar al Nigromante Amon fue precisamente porque terminó adquiriendo ese físico sobrehumano.

Al parecer, el gran héroe Kelt Olfolse era Superman.

Miré abiertamente a Charlotte y al mismo tiempo, activé el 'Ojo de la Mente'.

[Nombre: Charlotte

Edad: 16

Rasgos: Cocina, trabajo duro, concentración extrema, habilidad con la espada descuidada, físico sobrehumano, un talento versátil.

¡Trabajaré duro para poder ayudarlo!]

"...?"

Charlotte inclinó la cabeza y se tocó la cara, aparentemente preguntándose "¿Tengo algo en la cara?"

"... Entonces, el mítico renacimiento total del cuerpo de uno solo visto en las novelas de xianxia también ocurre en este mundo".

Parecía que esta chica estaba destinada a convertirse en un héroe o algo más adelante.

Justo cuando decidí volver a mi bistec y terminarlo lo antes posible, alguien llamó a la puerta y entró.

"Por favor, disculpe mi intrusión, su alteza el Séptimo Príncipe Imperial".

Paladin Harman entró. Ahora observó una etiqueta adecuada que era bastante diferente a la anterior. Me preguntaba por qué no pude ver a este tipo durante los últimos días, pero aquí estábamos.





"¿Bueno entonces? ¿Qué pasa?"

Seguramente no estaba aquí para decirme que tenía que volver al monasterio y retomar mi papel de guardián de las tumbas. O quizás peor, ofrecer mis servicios al feudo de Ronia todavía en medio de la reorganización, ¿verdad?

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Definitivamente rechazaría tal invitación.

En serio, no obligaría a un paciente todavía envuelto en vendajes a hacer trabajo manual, ¿verdad?

Sin embargo, lo que dijo Harman a continuación estaba completamente fuera de mis expectativas.

"Su Majestad el Santo Emperador lo está convocando, su alteza".

"¿Qué ...?"

"Su majestad, el santo emperador Kelt Olfolse, ha emitido una orden de su regreso inmediato, su alteza".

Terminé dejando caer el tenedor en mi mano después de que repitió sus palabras.

<027. Imperial Prince is Going Home -1 (Parte uno y dos)> Fin.

Liu Bei tuvo que visitar a Zhuge Liang tres veces y arrodillarse ante la residencia de este último solo para atraer al famoso estratega a su lado.

Así es, incluso alguien como Liu Bei sin duda sería serio en sus esfuerzos y haría todo lo posible para convencer a Zhuge Liang. Y tal dedicación movió tanto a este último que tuvo que salir de su residencia.

Sin embargo…

"Su Alteza."

Cuando los intentos van más allá del nivel de sinceridad y se dirigen directamente a la obstinada persistencia, sería normal que te cabrees por todo el asunto.

Honestamente, Liu Bei no habría mostrado esa legendaria paciencia suya cuando visitó a Zhuge Liang tres veces solo para reír, ¿verdad?

"Su majestad es ..."

Empujé a Harman fuera de la puerta del monasterio después de que apareció una vez más.

"Él es summo ..."

¡Charlotte, ve a buscarme un poco de sal!





Ella fue y trajo un poco de sal en un balde pequeño después de que grité en voz alta. No pude evitar chasquear los labios con pesar. Aunque la sal no era tan cara, de todos modos era un poco desperdicio.

¡Pero mientras pudiera evitar que este maldito Paladín hablara, entonces ...!

Vacié todo el balde de sal sobre el hombre.

"... que usted, su alteza."

Sin embargo, este maldito tipo aún terminó lo que quería decir. Sus ojos mirándome estaban temblando notablemente.

Inicialmente, pensé que esto no duraría mucho. Usé la excusa de no sentirme bien para despedirlo un par de veces. Pero luego, comenzó a aparecer aquí no solo una vez, ¡sino tres veces al día!

Durante el desayuno, el almuerzo y luego la cena, justo antes de que me sentara a comer, él aparecía y comenzaba a murmurar: "... de vuelta al palacio imperial". Para empeorar las cosas, siempre abría la boca en su rostro inexpresivo característico justo cuando tomo mi cuchara para escarbar en mi comida.

Intenta escuchar eso durante un mes. ¿Cómo te sentirías después?

Este mal humor que sentí hizo que la comida previamente deliciosa ya no supiera tan bien, y cada vez que mordía, sentía como si la indigestión me golpeara en la cara una y otra vez.

Demonios, incluso se paraba fuera de la ventana cerca de mi cama y miraba directamente a través de ella justo cuando yo también estaba a punto de golpearme. Ya era una pequeña misericordia que su taza de Term * nator no hubiera aparecido para atormentarme en una de mis pesadillas hasta ahora.

¡Te lo digo, es un maldito T-800! ¡Seriamente!"

"... ¿Lo enviaste lejos de nuevo?"

Mientras Charlotte colocaba los platos y los cubiertos sobre la mesa, me hizo esta pregunta.

Simplemente le hice un gesto con la mano con desdén. "Olvídate y comamos".

A pesar de asentir con la cabeza, todavía miró hacia la puerta. Supuse que esta chica de campo de buen corazón estaba preocupada por Harman afuera.

"... Entonces ve y dale algo de comer".

Ella asintió de nuevo antes de colocar un par de sándwiches hechos a mano en un plato. Después de abrir la puerta, se los presentó a Harman, que todavía estaba parado afuera como una especie de tronco.

"Te lo agradezco." Con mucho gusto recibió el plato y desvió su mirada hacia mí para abrir la boca una vez más, "Su majestad es summo ..."

Cerré la puerta de golpe de inmediato.

Después del incidente de la 'Bruja Morgana', así como de la aventura de la fortaleza de Ronia, me encontré sin mucho que hacer en el monasterio. De hecho, ¡finalmente estaba disfrutando de un poco de paz y tranquilidad!

Habían pasado unos tres meses desde el inicio del invierno. El paso del tiempo puso fin a la peste estacional y permitió que se acercara el calor de la primavera. No fui tan estúpido como para renunciar a este estilo de vida pacífico y tranquilo.

Después de terminar mi comida, me sumergí en la lectura de los grimorios hasta la hora de la cena.

"Fuu-woo ..."

Estaba repasando la teoría mágica de la Familia Imperial relacionada con el control de la divinidad.

[Autor: Raphael Astoria.]

"... Este tipo, debe ser un charlatán religioso o algo así".

En el libro se escribió una teoría sobre el control de la divinidad que fácilmente rivalizaba con el método del Nigromante. Mi problema con este tomo fue que parecía estar lleno hasta el borde con esta exagerada adulación de la diosa que rayaba en una obsesión malsana.

Claro, me las arreglé para hacer que ese vampiro se comiera una buena gracias a este libro, pero incluso entonces, me dejó un sabor amargo en la boca.

"... Sin embargo, incluso este libro no dice cómo puedo controlar adecuadamente el cráneo de Amon".

Necesitaba encontrar una manera de controlar una cantidad mucho mayor de divinidad en el futuro, de alguna manera.

Pensé en el cráneo que adquirí en el feudo de Ronia. Era un cráneo de cabra montés de aspecto siniestro, eso es seguro.

Con el propósito de probarlo, fui a un campo abierto deshabitado, me puse el cráneo y usé mis habilidades. Fue entonces cuando aprendí que no necesitaba ofrecer una oración o incluso reunir divinidad adicional. Literalmente, podría enviar spam a mis habilidades sin preocuparme por el tiempo de recuperación.

Su opción de amplificar la divinidad resultó ser realmente excepcional. Pero mi problema era ...

"La resaca no es una maldita broma, hombre".

Las secuelas del uso del cráneo fueron demasiado graves. Amplificó mi divinidad, así como mi factor de curación por un tiempo limitado. Sin embargo, terminé colapsando por el agotamiento de la divinidad después.

Cada vez que eso sucedía, el sanador que se quedaba en la fortaleza de Ronia tenía que saltar aquí. Mientras hacía todo lo posible por salvar mi trasero, me preguntó esto.

¡¿Qué está haciendo exactamente para agotar su divinidad hasta este punto, alteza ?! ¡Esto tampoco sucedió solo una o dos veces! Y pensar que te agotarías tanto que incluso podrías terminar lisiado ...

Gracias a mis experimentos, tuve que quedarme en cama durante tres o tal vez cuatro días en total.



"Esto no va a funcionar ... Si usar un par de habilidades como prueba me deja en ese estado, tengo que encontrar una mejor manera".

Con esta idea en mente, cambié mi atención a los otros grimorios.

[Divinidad y reanimación: un estudio sobre el avivamiento. Autor: Raphael Astoria.]

Este tipo, parecía estar bien informado sobre una amplia gama de temas, ¿no?

Me pareció que había investigado no solo el control de la divinidad, sino también las diversas técnicas de curación en profundidad. El libro contenía varias teorías basadas en hechizos mágicos registrados en varios mitos.

"Pero, ¿por qué es tan grueso?"

En realidad, era tan grueso como dos enciclopedias apiladas juntas. Solo pude hacer clic con mi lengua en eso. Cuando estaba a punto de alcanzarlo, alguien se dirigió a mí por detrás.

"Me retiraré por la noche, príncipe imperial-nim".

Miré hacia atrás para ver a Charlotte con una túnica de invierno sustancial y una bufanda inclinada hacia mí.

Murmuré mi respuesta: "Ah, ¿ya es tan tarde?"

El día ya se había oscurecido considerablemente cuando miré por la ventana.

Charlotte me miró fijamente por un momento antes de abrir cautelosamente la boca, "Perdón, pero ... ¿regresarás al palacio imperial?"

"¡¿Por qué volvería a un lugar tan peligroso ?!"

Todavía no sabía quién envió a esa bruja Morgana aquí. Y no solo eso, el emperador también debe estar bastante disgustado con su nieto. Se podría decir fácilmente si él me obligaba a prestar un servicio "voluntario" al feudo de Ronia.

Ir allí seguramente me proporcionaría algunas respuestas. Sin embargo, no hizo falta ser un genio para darse cuenta de que recibiría el tratamiento de hombros fríos si iba allí.

Los compañeros Príncipes Imperiales no solo me mirarían desde arriba con miradas frías y burlonas, sino también con miradas asesinas mientras pintaban una diana en mi espalda.

"Un lugar peligroso ..."

Charlotte murmuró para sí misma. Luego, formó una sonrisa irónica y volvió a inclinarse.

"Oye, ten cuidado de camino a casa".

La acompañé en el camino hacia las puertas del monasterio. Ahí fue donde descubrí a Harman de pie, esperando junto al camino que conduce al pueblo debajo de la colina.

Dije en voz alta mientras miraba al chico. Qué acosador era.

Todavía…

Te acompañaré a casa.

… Era encomiable que esperara a Charlotte y la acompañara a su casa, garantizando su seguridad durante la noche. Vi como ella y Harman desaparecían por el camino.

**

(TL: en tercera persona POV.)

Después de regresar a su casa en el pueblo, Charlotte comenzó a deshacer la bufanda y finalmente se puso una cómoda ropa de dormir. Incluso mientras hacía esto, sus ojos permanecieron entrecerrados en contemplación.

"Peligro…"

El Príncipe Imperial mencionó que era peligroso.

Como sospechaba, el palacio imperial debió ser un lugar peligroso para él.

Los responsables del destierro del príncipe, ¿seguían apuntando a la vida del niño incluso ahora?

Bien podría ser que el príncipe supiera de esto, y eso explicaba su fuerte renuencia a volver allí.

No tenía forma de conocer los males que le preocupaban. Si tan solo la dejara entrar y compartiera un poco de sus pensamientos honestos con ella. Eso sin duda habría sido maravilloso.

"Pero ... ¿Sería de alguna ayuda incluso si escuchara lo que le preocupa?"

Charlotte apretó los puños.

Recordó la figura del Príncipe Imperial enfrentándose al Conde Vampiro en la fortaleza de Ronia.

Los caballeros que emitían una luz brillante parecían reprimir al vampiro. Entonces, el príncipe, oh, tan fácilmente voló la cabeza de los muertos vivientes reprimidos.





Mientras todo esto sucedía, ella no pudo hacer nada.

No cabía duda de que el palacio imperial debería estar plagado de personas con una fuerza devastadora capaz de amenazar la vida del príncipe. Pero aquí estaba ella, una niña que creía que de alguna manera podía protegerlo.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
"Tengo que esforzarme más".

Ella no era lo suficientemente buena todavía.

De hecho, necesitaba esforzarse más.

Antes de salir de su habitación, notó un documento que descansaba en un estante. Como si hubiera estado abandonado durante décadas, estaba manchado y cubierto de sangre y suciedad.

La tinta estaba manchada hasta el punto de que las letras eran difíciles de distinguir. Charlotte vio este papel y solo pudo inclinar la cabeza. Salió de la habitación y vio a Gril y Harman charlando entre ellos.

"Gril, ¿tienes alguna idea de entrar al palacio imperial?"

Sus ojos casi se salieron de sus órbitas cuando escuchó esto.

¿El palacio imperial? Gril…? ¿Por qué?

Gril pasó del estado de nerviosismo y se volvió loco. "¿Quiere decir 'ese' palacio imperial, señor?"

“Me han informado que le brindó una ayuda crucial a su alteza cuando persiguió al Conde de Vampiros, así como durante el incidente de la Bruja Morgana antes. Como eres un representante de los ciudadanos del imperio, es correcto que tus logros sean debidamente reconocidos ".

“¡E-eso no está bien! ¡No he hecho nada tan grandioso! "

La negación de Gril solo hizo que Harman negara con la cabeza.

¿Cómo podía siquiera decir que no había hecho nada?

A juzgar por los acontecimientos recientes, el granjero pasó a cazar unos treinta zombis, así como al Rey de la Gula. Luego incluso logró acorralar a Morgana la bruja después. Y según el propio testimonio del Príncipe Imperial, este supuesto granjero incluso se defendió del aliento del vampiro con un simple escudo de acero.

Esta serie de hazañas fueron casi demasiado buenas para ser verdad.

"No solo eso, incluso su hija es extraordinaria".

Charlotte incluso conocía el manejo de la espada imperial. Sin duda, este Gril era un caballero guardián enviado por una casa noble aún identificada para proteger al príncipe imperial.

Si este arreglo se implementó con buenas intenciones, entonces todo fue genial, pero si no, entonces era el deber de Harman detener a este hombre. Para llegar al fondo del asunto, simplemente había que llevar a Gril al palacio imperial.





Charlotte alternó su mirada entre Harman y Gril, una expresión incómoda flotando en su rostro. Se dio cuenta de que Gril estaba profundamente preocupado por lo que estaba sucediendo.

“… ¿Disculpa, Gril? ¿Puedo preguntar qué es esto?

Entonces, decidió intervenir, esperando poder ayudarlo de alguna manera.

“¿Mm? Ah, ¿eso ...? Gril se rascó ligeramente la cabeza después de ver el documento antiguo que ella sostenía actualmente. “Esa cosa se mostró mientras nos ocupábamos de los restos de muertos vivientes en el feudo de Ronia. El señor Hans me lo dio, y como pensé que podría traernos una moneda, me lo traje a casa. Sin embargo, no estoy seguro de los detalles ".

“… No deberías haber hecho eso, Gril. Si manipulas descuidadamente los objetos que se encuentran en un no-muerto exterminado, puedes provocar una poderosa maldición sobre ti ".

“H-jaja, jaja… ¿tú también lo crees? Ya sabes, como no sabía qué era, estaba pensando en pedirte que le mostraras esa cosa al Príncipe Imperial, para que pueda verla más tarde.

Algo parecido a lo que dijo Charlotte sucedería ocasionalmente. Los elementos que los zombis o esqueletos usaban cuando aún estaban vivos solían caer después de ser derrotados. Y a menudo, los aldeanos o los viajeros al azar terminaban recogiendo esos artículos.

Sin embargo, la mayoría de las veces, esos artículos recuperados serían simples y ordinarios. Pero en algunas raras circunstancias, los elementos recuperados podrían llevar una maldición.

Charlotte frunció el ceño mientras volvía a mirar el documento. Afortunadamente, no parecía ser un objeto maldito. Luego procedió a leer las letras más grandes que aún eran legibles en el documento, "¿Conde Él ... Hera ... Herai ...?"

Las cejas de Harman se levantaron cuando escuchó la voz de Charlotte. Luego, rápidamente se acercó a ella para ver más de cerca el documento que tenía en la mano.

El documento que pareció abandonado y olvidado durante mucho tiempo resultó ser un certificado de autenticación, uno que presentaba el sello oficial de un emperador genuino, lo que demostraba que el que sostenía este papel era un noble.

Y este certificado, solía pertenecer a ...

“Jaja, jajaja… No hay nada de qué preocuparse. Espere, ahora que lo pienso ... Ajá, debe estar muriéndose de hambre en este momento, Sir Harman. Mi buen vecino compartió algo de su pan fresco, así que, ¿qué tal si comemos un poco ...? "

Gril trabajó sospechosamente duro para esconder el documento.

'Ups. No puedo presumir de algo que robé de un cadáver como un muñeco frente a un Paladín, ¿verdad?

Harman vio cómo se desarrollaba esta escena mientras estaba allí estupefacto, con expresión algo aturdida.

—¿La ... familia Heraiz?

Esa noble casa era famosa por su habilidad con la espada. Su eterna lealtad al Imperio Teocrático también fue materia de leyendas.

La familia también estuvo a cargo de la Tierra de los Espíritus Muertos hace cincuenta años y, trágicamente, toda la familia fue masacrada durante la amarga batalla contra el Rey Nigromante Amon. Se habían convertido en una nota al pie casi olvidada en los anales de la historia.

Harman continuó mirando aturdido tanto a Charlotte como a Gril.

"¿Ocurre algo ...?"

"...?"

El granjero y la 'monja' comenzaron a inclinar la cabeza perplejos.

'Ya veo… Así que eso es lo que pasó.'

Harman se frotó la cara lentamente.

Estos dos ... no eran otros que los supervivientes restantes del linaje de Heraiz, sus verdaderos descendientes. ¿Eran la casa noble desconocida que apoyaba al Séptimo Príncipe Imperial?

—¿Era esta la verdadera razón por la que Charlotte conocía el manejo de la espada imperial?

Todo parecía tener sentido ahora.

Gril ocultó su verdadera identidad, y mientras vivía en esta Tierra de los Espíritus Muertos, cumplió fielmente con sus deberes y protegió el norte. Su hija, mientras tanto, estaba protegiendo, apoyando y sirviendo al príncipe desde el lado del niño.

A pesar de haber sido olvidados, y con cincuenta años de larga historia que los han pasado, su lealtad al Santo Emperador y su familia sigue siendo fuerte hasta el día de hoy.

"¿Cuán feliz sería su majestad cuando conozca a los descendientes de la familia Heraiz después de todo este tiempo?"

Sin duda, el emperador les otorgaría una gran recompensa.

Sin embargo, esta no fue una decisión que Harman pudiera tomar por su cuenta.

"Debe haber habido una razón para que oculten su identidad".

Sin embargo, sería una gran pérdida dejar que el mundo se olvide de esta familia.

Gril mantuvo su verdadera identidad en secreto. Existía la posibilidad de que la razón por la que no apoyara abiertamente al Séptimo Príncipe Imperial pudiera ser que deseaba dejar que los deberes de la familia terminaran con su generación.

Incluso si ese fuera el caso ...

La mirada de Harman se posó en Charlotte.

… Este niño todavía deseaba servir al Príncipe Imperial.

Solo este hecho fue suficiente para que esta familia fuera reconocida.



Harman rompió su silencio: "Escribiré una carta de recomendación".

"¿Perdón?"

"¿Qué tal si envías a tu hija al palacio imperial?"

La mandíbula de Gril casi golpea el suelo, “¡Oh, Dios mío! ¿Como sirvienta trabajando en el palacio?

Harman negó con la cabeza. "No. Me gustaría que se uniera a nosotros como un caballero ... Espera, en realidad como un Paladín ".

"¡¿Disculpe?!"

“También informaré a Su Majestad el Santo Emperador y le instaré a que le otorgue una nobleza adecuada. Si lo desea, también puedo escribir una carta de recomendación a la Academia ".

No debería haber ningún obstáculo para esto. Ellos eran de una familia noble arruinada, después de todo. Dado que originalmente no eran plebeyos para empezar, los otros nobles tampoco deberían ser tan vocales en su oposición.

Harman prosiguió: —¿Y? ¿Qué te parece?

Gril olvidó lo que quería decir y miró a Charlotte. Sus labios se movieron hacia arriba y hacia abajo por pura conmoción mental, pero desde el punto de vista de Harman, el 'granjero' parecía estar esperando la opinión de su hija sobre el asunto.

Con este entendimiento en mente, él también miró a Charlotte y le preguntó. "¿Qué piensas? Si lo desea, se le enseñará correctamente el manejo de la espada imperial. También significa que se convertirá en una gran ayuda para su alteza ".

"...!"

Sus palabras hicieron que sus cejas se dispararan hacia arriba. "¿Puedo convertirme en una gran ayuda para Imperial Prince-nim?"

"Pero por supuesto. Después de todo, se le otorgará el título de Paladín. Si quieres ... Harman entrecerró los ojos. “… Incluso estoy dispuesta a esconder tu verdadera identidad y disfrazarla como una simple monja, tal vez incluso como una sirvienta. Te prestaré mi ayuda para que puedas servir y proteger a su alteza de su lado ".

Esas palabras pusieron fin a la vacilación de Charlotte. Ella asintió con la cabeza y respondió: "Sin embargo, me gustaría permanecer al lado del Príncipe Imperial-nim".

Sonaba como si no estuviera dispuesta a ir al palacio imperial sin el príncipe a su lado.

Harman le respondió: “Eso es obvio. Estoy planeando escoltar a su alteza de regreso al palacio sin importar lo que sea necesario, para que puedas disipar cualquier temor que puedas tener ".

Charlotte formó una expresión un poco preocupada cuando escuchó a Harman. ¿Cómo terminó su conversación por este camino?

Harman asintió con la cabeza, luciendo aún más decidido que nunca. Ahora tenía más razones para escoltar al Séptimo Príncipe Imperial de regreso a la capital.

Más tarde esa noche, escribió una carta y la envió al Imperio Teocrático.

**

(Volver al punto de vista en primera persona)

Ya habían pasado dos meses desde el incidente de los vampiros.

El clima seguía siendo frío incluso entonces.

Actualmente, estaba mirando impotente a las estanterías.

"... No tengo otra opción, ¿verdad?"

Simplemente no había suficientes libros aquí. Los grimorios encontrados en el monasterio eran demasiado limitados para satisfacer mi sed de conocimiento.

"Sin embargo, este tipo ... parece que definitivamente sabe algo".

Dejé de leer un grimorio relacionado con las técnicas de curación y miré de nuevo a su autor.

[Autor: Raphael Astoria.]

Había visto este nombre antes. Después de pensarlo un poco, comencé a hurgar en otros libros, en su mayoría registros históricos.

Finalmente lo encontré.

Fue una de las figuras históricas que estuvo junto al Santo Emperador Kelt Olfolse y luchó contra el Rey Nigromante Amon. También fue uno de los cinco arzobispos del Imperio Teocrático.

Raphael Astoria: el tipo al que todos se referían como el mejor del imperio cuando se trataba de técnicas de curación y control de la divinidad.

Este tipo podría darme algunas pistas sobre cómo puedo controlar una gran cantidad de divinidad sin enfrentar un fuerte rebote. Quiero decir, seguramente debe haber escrito otros grimorios además de estos aquí. Espera, quizás sea mejor hablar personalmente con él.

TOC Toc-

De repente, se escuchó un golpeteo proveniente de la puerta. Mientras todavía sostenía el grimorio, me levanté y lo abrí.

"... Vine a acompañarlo, su alteza."

"..."

Como de costumbre, fue Harman quien dijo exactamente lo mismo.





Sin embargo, esta vez hubo una gran diferencia. Ante mis ojos había una gran multitud de paladines y sacerdotes. También estaba ese inconfundiblemente enorme carruaje tirado por caballos en espera.

Charlotte, vestida con un uniforme de sirvienta, parecía un poco desconcertada mientras cambiaba su mirada preocupada en mi dirección.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Harman se paró en el centro de esta multitud y se inclinó ante mí.

"Vámonos, alteza".

Me pareció que este tipo había terminado de pedirme mi opinión.

Me quedé aturdido antes de mirar hacia abajo. Concretamente, en el grimorio escrito por el autor Raphael Astoria que todavía tengo en la mano.

"Multa. Vamonos."

Mi breve respuesta provocó que se formara una expresión de asombro en los rostros de Harman y Charlotte. Las comisuras de mis labios se curvaron cuando vi sus reacciones.

Bueno, supuse que volver al palacio imperial era un destino ineludible para mí. De hecho, probablemente esto fue lo mejor. Alguien como Raphael Astoria probablemente sabía cómo controlar el cráneo de Amon, eso es seguro.

Seguí leyendo el grimorio a pesar de que un fuerte bostezo salió de mi boca. Entonces, murmuré para mí mismo. "Nunca imaginé que un cuerpo de paladines real sería enviado aquí para buscarme".

Por lo que escuché, toda esta pandilla se reunió para descubrir quién era el verdadero responsable del acto meritorio de cazar al Conde Vampiro.

Sin embargo, eso no significa que deba decir la verdad. Probablemente solo debería mencionar algunas cosas que puedo decir, luego salpimentar algunas creencias inventadas en algún lugar intermedio y esperar que todo salga bien después.

"Su Alteza. Parece que disfrutas mucho estudiando magia ".

Harman, sentado junto a la durmiente Charlotte apoyada contra la pared del carruaje, me preguntó.

“¿Mm? Ah, esto? Ya sabes, es un poco divertido una vez que comencé, ya ves ".

La razón original fue para poder aumentar mi fuerza para sobrevivir, pero con toda honestidad, encontré la magia de este mundo realmente interesante de aprender. Además, la sensación de logro que obtendría al aprender la magia en sí fue bastante extraordinaria, por lo que se convirtió en un pasatiempo mío bastante rápido.

"... ¿No es difícil, alteza?"

"Bueno, está bien".





Descarté el tema y hojeé otra página del grimorio considerablemente grueso. Luego, le eché un vistazo a Harman.

Me estaba mirando con una mirada bastante significativa.

Fue en ese momento que se escuchó un golpeteo desde fuera del carruaje. Abrí el panel de madera de la ventana y fui recibido por un Paladín inclinando la cabeza justo afuera de la puerta.

"Su alteza, hemos llegado a la capital del Imperio Teocrático, Laurensis".

Al escuchar esto, abrí la puerta de par en par e incliné la mitad superior de mi cuerpo fuera del carruaje. Luego dejé escapar un suspiro impresionado justo después. "Oh ho…!"

Dado que esta era la capital de un estado religioso, pensé que sería la versión de la ciudad de un labio superior rígido, el tipo que tiene calles cuadradas sin humor por todas partes. Pero chico, estaba equivocado.

Una ciudad tan llamativa y llamativa que las edades medievales de la Tierra ni siquiera podían esperar igualar su esplendor, se extendió ante mi vista.

A su alrededor, varios pueblos pequeños y grandes rodeaban la capital. Más allá de ellos había muros exteriores que alcanzaban fácilmente los veinte metros de altura y se extendían alrededor de la capital para protegerla de las fuerzas externas.

A pesar de los altos muros parecidos a una fortaleza, podía ver claramente la estatua de la diosa ubicada en la cima de una colina, y más allá estaba el palacio imperial del Imperio Teocrático, su punta puntiaguda perforando los cielos.

La arquitectura de las estructuras era realmente asombrosa, simplemente rebosante de gran escala y belleza pura. Como era de esperar de una ciudad capital que pertenecía a un mundo de fantasía lleno de magia.

Esta era la tierra santa de los fieles, Laurensis; el centro de la fe de este imperio donde nació este cuerpo. Y también donde me esperaban mis 'hermanos' de la Familia Imperial.

"... Me estoy poniendo tenso aquí".

Mi murmullo provocó una sonrisa irónica en el rostro de Harman.

Las enormes puertas exteriores estaban abiertas de par en par para permitir a los viajeros y ciudadanos entrar y salir cuando quisieran. Pasamos las enormes puertas de acero que tenían al menos quince metros de altura y pisamos las avenidas bien trazadas destinadas a caballos y carruajes.

Las miradas de numerosos turistas y habitantes se dirigieron hacia nuestro paseo.

"¿Entonces supongo que no habrá una fiesta de bienvenida para mí?"

Ahora normalmente, los pétalos de las flores deberían estar lloviendo y los ciudadanos del imperio estarían alineados a los lados de las calles para animar el regreso triunfal del Príncipe Imperial. Al menos así eran las cosas en las novelas que he leído. Si estaba siendo honesto, anticipé una especie de fiesta de bienvenida llamativa, pero todas sus expresiones implicaban que no tenían ni idea de quién iba en el carruaje.

Harman tosió incómodo ante mi pregunta y formó una expresión de preocupación en su rostro. "Su majestad nunca ha prescrito a tales pretensiones, y por eso ..."

"Ah, eso es lo mucho que me molesta, eh".

Interiormente me dije a mí mismo que ya sería un gran alivio si mi abuelo no comenzara a regañarme hasta la muerte en el momento en que nos conocimos.

Con estos pensamientos filtrándose en mi mente, cambié mi mirada hacia afuera y observé las calles de la ciudad. Estaban impecables y limpias. Numerosos niños correteaban divirtiéndose en los mercados, mientras los ciudadanos vendían o compraban cosas con expresiones brillantes en sus rostros. Algunos hombres que parecían mercenarios se reían a carcajadas por algo mientras se sostenían por los hombros. Y la vista de algunas personas equipadas con lanzas y escudos, probablemente Paladines patrullando las calles, me dejó una impresión bastante profunda.

Tengo algún indicio de haber conocido a Harman antes, pero bueno, este tipo llamado el Santo Emperador, Kelt Olfolse, debe haber sido un gobernante sabio y benevolente que sabía cómo dirigir a sus súbditos espléndidamente. Fue bastante fácil llegar a esta conclusión a partir de todos los rostros enérgicos que se encuentran en las calles de la capital.

“Esto no es tan malo”, dije yo.

Harman me miró y, con una sonrisa en los labios, asintió con la cabeza.

Continué: "Es genial que haya muchas cosas para ver aquí".

"¿Es así, alteza?"

El Paladín habló con un tono de voz bastante complacido.

No tenía idea de que me sentiría como un turista asombrado a pesar de que este lugar era mi 'ciudad natal'. Tampoco pude evitar preguntarme cómo era mi expresión en este momento mientras contemplaba las vistas de estas calles.

Probablemente uno de un niño pequeño inmaduro, pensé.

Esta era la cantidad de anticipación y emoción palpitante que había invadido mis emociones. Aunque la distancia que habíamos cubierto en realidad no era tanta, todavía me sentía como si estuviera viajando por todo el mundo.

Desafortunadamente, esas emociones no duraron mucho.



"¿¡... !?"

Reflexivamente cubrí mi nariz. Mis entrañas casi se caen por la repentina aparición de este hedor repugnante y retorcido. La sensación de puro disgusto brotó dentro de mí casi incontrolablemente.

Después de retirarse rápidamente de las ventanas, Harman se acercó para darme una palmada en la espalda. “¿Se siente bien, alteza? ¿Quizás estás mareado por el movimiento?

"... Déjame preguntarte algo, Harman".

"¿Si su Alteza?"

Inclinó la cabeza con pura perplejidad. Sin embargo, su respuesta solo hizo temblar las comisuras de mis labios. "¿Podría haber ... muertos vivientes escondidos en la capital del Imperio Teocrático?"

Su expresión se endureció instantáneamente al escuchar mi pregunta.

**

La marcha de nuestro grupo se detuvo en medio de la calle y yo salí del carruaje. Charlotte se despertó de su siesta y, junto con Harman, se quedó muy cerca de mí mientras yo avanzaba.

“¡Esta es una fruta de Yalua! ¡Solo vale cinco monedas de bronce! "

“¡Oye, señorita! Descontaré esto especialmente para ti, ¡así que cómpralo! "

"¡Jajaja! ¡Así es! ¡Realmente lo hice! ¡Le confesé y ella dijo que sí! "

El mercado estaba realmente animado. Caminé en silencio por estas calles llenas de risas mientras Harman, Charlotte y los otros Paladines se acercaban a mí mientras estudiaba cuidadosamente mi estado de ánimo.

"Su alteza, ¿pasó algo ...?"

Harman me preguntó con cautela, pero no le presté atención. No pude evitar mover las piernas, todo debido a este siniestro presentimiento.

Pronto, entramos en un callejón que se separaba del animado mercado. Casi no había gente caminando por aquí. Entre las paredes del estrecho callejón colgaban varios artículos de ropa y sábanas para secar.

A pesar de estar en medio de un día brillante, la sombra que se proyectaba aquí era bastante oscura. También era bastante lúgubre y demasiado silencioso para mi gusto.

Toda esta área se sentía muy alejada del animado mercado que se encuentra a la vuelta de la esquina.

Dejé de caminar aquí, y con la mirada fija en nuestro frente inmediato, hablé. "... ¿Y qué podría ser eso?"

Había una mujer hermosa.

Una expresión de éxtasis estaba grabada en su rostro, mientras que sus ojos estaban fuertemente cerrados con lágrimas corriendo por sus mejillas. Igual de sorprendente fue el hermoso arreglo de flores alrededor de su cuello cortado descansando en el suelo.

Estudié cuidadosamente los arreglos de rosas, así como su cabeza cortada antes de levantar mi mirada hacia arriba. Allí estaba, un cuerpo sin cabeza que sospeché que era de ella colgando de las líneas de ropa.

Parecía una momia seca, como si le hubieran succionado toda la sangre. El cuerpo decapitado bailaba con los vientos que soplaban allí.

Harman gritó completamente sorprendido: "¿Cuál es el significado de ...?"

Charlotte desvió la mirada al verlo. Los Paladines que nos seguían por detrás también se quedaron quietos con expresiones endurecidas, sus mandíbulas cayendo al suelo.

Un pesado silencio descendió entre nosotros después de que ninguno de nosotros logró escapar del impacto de esta escena. Sin embargo, la primera en romper este silencio al abrir los labios fue la cabeza cortada de la mujer.

-¡Kkiiiiaaaahk!

'Ella' de repente abrió los ojos, y sus ojos comenzaron a buscar frenéticamente por el área. Cuando vio a nuestro grupo, empezó a chillar. La cabeza sin cuerpo se abría y cerraba repetidamente la boca.

Era un no muerto; para ser más específicos, un zombi al que solo le queda la cabeza.

Puse mi mano sobre la cabeza de la mujer e inyecté algo de mi divinidad. Comenzó a derretirse y se convirtió en cenizas que se dispersaron, dejando solo el cráneo blanqueado.





Dado que el repugnante hedor todavía persistía por aquí, rápidamente cambié mi mirada para escanear nuestra vecindad. La criatura que mató a esta mujer y la convirtió en un zombi todavía estaba cerca.

Me levanté y salí corriendo del callejón.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
"¡Su Alteza!"

Llamé a mi fiel pala y la agarré con fuerza.

En poco tiempo, me encontré de nuevo en el mercado. Entre todas las multitudes que se agitaban, mi mirada penetrante destacó la espalda de cierto individuo, un hombre de unos treinta y cinco años con un llamativo cabello rojo.

Caminaba entre la multitud y, sin embargo, se estremeció de sorpresa por alguna razón antes de cambiar la mirada hacia atrás. Pude ver sus labios moverse hacia arriba y hacia abajo brevemente en ese momento.

-Parece que tengo un rabo.

Fue en ese momento, el hedor repugnante se diluyó, y así, el olor a muerte se desvaneció en el aire. En cuanto al hombre, él también desapareció sin dejar rastro entre la multitud.

Me quedé allí como en trance por ese espectáculo. Después de recuperar mis sentidos, bajé mi pala impotente y gemí en voz alta. "Ahhh ... estoy tan jodido".

La única razón por la que vine aquí fue para aprender algo de magia, pero parecía que me metí en un evento extraño, en cambio ...


Los Paladines habían colocado un cordón alrededor de la escena del crimen.

La gente del mercado se reunió a su alrededor y se susurró entre sí.

"¿Es otro asesinato?"

"¿No sucedió algo como esto la última vez también?"

"¿Qué están haciendo los patrulleros estos días, me pregunto ..."

Observé su comportamiento mientras estaba sentado dentro de mi carruaje. El vehículo pronto partió de nuevo.

“Por favor, no se preocupe, alteza. Los Paladines seguramente llegarán al fondo de esto y tratarán el asunto de manera apropiada ”, dijo Harman mientras me miraba con una expresión de preocupación en su rostro. "Parecía estar bastante sorprendido por lo que sucedió, su alteza."

Moví mi cabeza después de escuchar eso. Un par de ojos profundamente hundidos reflejados en el espejo montado en la puerta del carruaje me devolvieron la mirada.

¿Conmoción? Sí, eso sonaba bien. Bastante enorme, de hecho. Sin embargo, no fue porque presencié una escena de asesinato.





Ya me he encontrado con cientos, sin tacha, miles de zombis antes. Y para no olvidar, también le volé la cabeza a un vampiro. Todo gracias a las características de mi clase como Nigromante, mis nervios eran bastante duros.

Si quisieras saber qué me ha estado molestando ...

Sostuve mi cabeza con desesperación. "... Ya puedo ver tanto trabajo duro en mi camino pronto, eso es lo que".

"...?"

Charlotte sentada a mi lado formó una expresión de desconcierto.

Mientras tanto, el carruaje finalmente llegó al palacio imperial.

Las impresionantes puertas de entrada del palacio se abrieron y entramos sin problemas.

Innumerables doncellas y sirvientes habían creado un par de largas filas con la cabeza profundamente inclinada.

Después de que todos salimos del carruaje, Harman habló con una persona que parecía ser el chambelán. “Su alteza el Príncipe Imperial está fatigado por el largo viaje. Por favor, guíelo a sus aposentos mientras yo personalmente hablaré con su majestad y ... "

Después de esa breve charla, a Charlotte se le asignó rápidamente una habitación separada para que ella descansara. En cuanto a Harman, parecía haberse ido para hablar con el Santo Emperador.

En cuanto a mí, también me guiaron a la habitación en la que me quedaría a partir de ahora.

Mientras mis pies caminaban por los relucientes pasillos de este impresionante palacio imperial, mi mente todavía estaba ocupada por todo tipo de pensamientos complicados que echaban raíces allí.

Uno, sobre la cabeza cortada y el cuerpo sin sangre que vi en el callejón. Dos, con respecto a la espesa energía demoníaca y el hedor repugnante que lo acompaña que olí antes.

De hecho, estaba bastante familiarizado con todos ellos. Después de todo, olí algo similar en Ronia. El hedor pertenecía a una existencia que trascendía a los no-muertos normales.

Un vampiro, en otras palabras.

Un hedor muy similar al de ese vampiro flotaba en la capital del Imperio Teocrático.

"Estoy tan arruinado. ¡Realmente, en serio, definitivamente jodido! "

¡Santa mierda! ¡Pensar que los vampiros podrían incluso existir en la capital del poderoso Imperio Teocrático, una ciudad donde la estatua de Gaia era tan alta e imponente!

Espera, ¿podría todo esto ser porque el amor y la misericordia de Gaia incluso se extendieron a esas criaturas también? ¿Qué pasa con este acto desordenado de misericordia que lo abarca todo que incluso cubrió a cada maldito gato y perro bajo el sol?

"Será mejor que rebote".

Sí, necesitaba escapar de aquí.

Simplemente me niego a pasar por la misma mierda infernal que experimenté en Ronia. No importa cuánto codiciara más conocimientos sobre magia, mi vida tenía prioridad sobre todo lo demás.

Llamé a una sirvienta.

"¡S-sí, su alteza!"

Parecía estar muy tensa. Sin embargo, tenía sentido, ya que la historia del Séptimo Príncipe Imperial tratando de asaltar a una dama de honor aún debería estar circulando dentro de los muros del palacio imperial incluso ahora.

Era obvio que los que me guiaban estarían aterrorizados.

Yo le pregunte a ella. "¿Sabes dónde está la biblioteca?"

Incluso si estaba planeando correr, al menos debería 'tomar prestados' algunos grimorios costosos antes de hacerlo. Esto sería lo más prudente. De hecho, también quería conocer a este arzobispo Raphael antes de irme, pero si hacía exactamente eso, tendría menos posibilidades de escapar después.

Rechacé la "amabilidad" de las criadas que intentaron guiarme hasta allí. Simplemente memoricé sus direcciones y me dirigí hacia la biblioteca por mi cuenta.

Como ya tenía un poco de dinero encima, después de conseguir algunos grimorios útiles, debería poder encontrar un caballo o incluso un carruaje en la ciudad más tarde para llevarme lejos de aquí.

Engañar a los ojos de los Paladines que escoltan debería ser fácil, ya que solo podría decir que voy a hacer turismo por la ciudad. En cuanto a Charlotte, no debería haber problemas en ese sentido porque Harman estaba aquí. La tratarían bien antes de que la enviaran de regreso a casa, pensé.

Mientras pensaba esto, miré a mi alrededor con una expresión algo aturdida.

"... Estoy perdido, ¿no?"

El palacio imperial era mucho más grande de lo que pensaba. ¡Sin mencionar que los pasillos también eran una serie de laberintos complicados!

El lugar en el que terminé de alguna manera fue el jardín del palacio imperial.



Una pequeña e intrincadamente esculpida estatua de bronce de una mujer estaba sola rodeada de árboles y flores bien cuidados. Con una sonrisa benevolente en su rostro, estaba acariciando suavemente las cabezas de dos niños.

"Ella no se parece a la diosa Gaia".

Ciertamente parecía diferente a la imponente estatua de la diosa erigida en el centro de la plaza de la ciudad. Leí en voz baja las letras grabadas cerca de la parte inferior de la estatua de bronce.

"... ¿Yulisia?"

¿Era una persona de este palacio imperial?

Debe haber dejado este mundo hace unos cinco años, a juzgar por las fechas de nacimiento y muerte grabadas en la estatua.

“¡Eh-gugu! Mi espalda ... ¡Maldita sea! Dejé que mis subordinados se encargaran de las cosas, entonces, ¿por qué hicieron un trabajo tan descuidado? También podría cortarles la cabeza y ponerlas en un pico cerca de las puertas del castillo o algo así ".

Moví la cabeza en dirección a la serie de fuertes quejas.

“Y aquí estaba yo, esperando algo bueno ya que eran nuevas contrataciones. Pensar que los punks que se ganan la vida con los impuestos de los ciudadanos sería así de perezoso ".

Un anciano estaba subido a una escalera, ocupado podando el paisaje con una tijera de jardín. Después de bajar, el anciano comenzó a masajear su espalda. Un par de segundos después, me descubrió y se estremeció, su expresión visiblemente endurecida.

De hecho, esto estuvo bien. Bien podría preguntarle a este anciano cómo salir de aquí. “Ah, le pido perdón por esta intrusión. Solo quería preguntarte sobre ... "

"¡Si estuvieras aquí, deberías haberme saludado primero, tonto!"

El anciano de repente me gritó.

Fue mi turno de estremecerme y mirarlo aturdido.

Además de todo eso. ¿Me disculpas? ¿Qué diablos le ha metido a este tonto? Ah, esas cosas de allí, tráemelas ".

El anciano señaló un lugar junto a mí. Miré el lugar y encontré una azada y un cubo de metal lleno de tierra.

"¿Qué estás haciendo? ¿No quieres traerlos? "

Estaba completamente estupefacto.

¿Cuántas personas aún vivas podrían dar órdenes al Séptimo Príncipe Imperial de esta manera? Mientras pensaba en esto, miré mi atuendo actual.

Qué gran sorpresa, era el mismo atuendo de viajero gastado que usaba incluso en el monasterio. Harman me entregó un atuendo mucho más llamativo antes, pero no me lo puse porque se sentía demasiado pesado para hacerlo.

¿Este viejo me confundió con un jardinero nuevo o algo así?

“¿Qué estás haciendo, chico? Date prisa, ¿quieres?

Me lamí los labios.

El anciano se arremangó después de que trajera el cubo y la azada. Luego se agachó hasta el suelo para ablandar el jardín a continuación. Verlo trabajar me dio una vibra extraña e incongruente.

Este anciano, él ... parecía extrañamente familiar, de alguna manera.

¿Era alguien a quien el dueño original de este cuerpo conocía bien?

Poco tiempo después, el anciano se limpió las manos y se levantó como si finalmente hubiera terminado con la jardinería. A juzgar por lo rápido que era, probablemente ya estaba en el proceso de terminar las cosas antes de que apareciera.

"Fuu-woo ..."

Un aire blanquecino exhaló de sus labios.

Tenía las manos ásperas y callosas, como si hubiera soportado largos años de trabajo. Se quitó la suciedad de las manos con el mono. Pero como no podía soportar ver cómo la ropa impecable se ensuciaba, saqué mi propio pañuelo para limpiarle las manos.

Mientras hacía esto, hablé con él. ¿Es usted la única persona aquí, señor? ¿Cómo puede una sola persona ser responsable de un jardín tan grande ...? "

Aunque todavía incómodo, traté de imitar una manera principesca de hablar. Estaba siendo consciente de que este lugar era lo que era, pero hombre, este acto de mostrar una personalidad refinada simplemente no me convenía en absoluto.

Dije en voz baja y miré la cara del anciano.

Incluso si el Imperio Teocrático era supuestamente justo, al parecer todavía existía el abuso de poder. El jardinero jefe de este palacio no debe haber sido una muy buena persona, a juzgar por cómo un anciano soltero se quedó solo para ocuparse de todo. Mencionó algo acerca de las nuevas contrataciones, pero al ver que ninguno de ellos estaba aquí, pensé que lo dejaron todo en los hombros de este anciano y estaban perdiendo el tiempo en alguna parte.

El anciano tenía una expresión realmente atónita en su rostro.





Me miró fijamente por un buen rato antes de finalmente abrir la boca, "Ya veo ... la historia de que perdiste tus recuerdos es verdad".

Estas palabras me hicieron volver a mirar al viejo.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
"No solo cambió su personalidad, ni siquiera puede reconocer a su propio abuelo".

Me estremecí desagradablemente ante sus palabras y rápidamente activé [Mind's Eye].

[Nombre: Kelt Olfolse (Santo Emperador)

Edad: 105

Rasgos: aplastante, destructor, una piscina de divinidad verdaderamente masiva, rayos, un físico abrumadoramente monstruoso.

¡Eiiit! Debería haber hecho un mejor trabajo con mi familia. Uh-uh…]

El máximo gobernante del Imperio Teocrático, referido descaradamente como el gran héroe que mató al Rey Nigromante Amon hace cincuenta años. El hombre que técnicamente era mi abuelo, Kelt Olfolse, estaba ahora frente a mis ojos.

Realmente intenté escapar.

Sin embargo, simplemente no pude.

Los jardineros aparecieron tarde y se asustaron después de descubrir que su Santo Emperador estaba cuidando el jardín. En cuanto a mí, rápidamente me "llevaron" a la sala de audiencias imperial, o más bien me arrastraron allí contra mi voluntad.

Una gran cantidad de paladines estaban alineados a ambos lados de la enorme cámara. Los aristócratas de alto rango y los miembros del clero me lanzaban sus penetrantes miradas, pero yo mantuve decididamente mi mirada fija en mi frente.

"Hmm ..."

El anciano ya no estaba equipado con la ropa gastada de antes. No, ahora estaba vestido apropiadamente como el Santo Emperador; una corona en la cabeza y una lujosa túnica blanca con grabados dorados que adornan su figura.

Mientras estaba sentado en un trono impresionante, me miró bien, con la cabeza ligeramente ladeada. "Que ha sido un tiempo. Séptimo Príncipe Imperial, Allen Olfolse ".

Ante esas palabras, terminé echando un vistazo a mis costados.

Los nobles murmuraban entre ellos.

"... ¿Es realmente cierto que persiguió a un vampiro?"





“¿Qué hizo el Séptimo Príncipe Imperial? ¿Cómo?"

“Por lo que escuché, el vampiro en cuestión poseía un nivel de energía demoníaca fácilmente tan grande como una cuenta, no, tal vez incluso mayor. Toda una orden de Paladines rodeándolo no habría sido suficiente para sofocarlo. Es bastante obvio que el ejército y Sir Harman fueron los responsables de llevar a cabo la hazaña ".

"Sin embargo, ¿no están los ciudadanos de Ronia alzando sus voces de apoyo al príncipe?"

“Un experto oculto o alguien así debe haber sido el responsable. Está bastante claro que el Príncipe Imperial simplemente se llevó este logro ".

La imaginación de los habitantes de este mundo parecía bastante robusta.

Dado que no tenía idea de cuál era el decoro correcto de la Corte Imperial en primer lugar, eso me dejó profundamente preocupado sobre qué hacer a continuación.

El Santo Emperador me estudió un rato antes de abrir la boca, “Me informaron que habías cazado con éxito a un vampiro. ¿Qué tan cierta es esta información? "

Muy bien, entonces… ¿Cómo debería responderle?

Un vampiro existía actualmente en Laurensis, la capital del Imperio Teocrático.

Dado que los compradores en el mercado estaban lanzando palabras como "otra vez" en sus conversaciones, debería ser bastante seguro asumir que la Familia Imperial ya sabía de la existencia de esta "criatura" escondida en la ciudad.

Hablando honestamente, había una mayor probabilidad de que esta ocasión fuera una artimaña para averiguar si yo era 'alguien que puede cazar vampiros', en lugar de que mi logro en el feudo de Ronia se reconociera públicamente. Eso es lo que pensé, de todos modos.

Además, ya había un aire de sospecha sobre si Harman y yo realmente habíamos cazado a ese vampiro, de todos modos.

"... Sí, es verdad, su majestad." A pesar de asentir con la cabeza, no me olvidé de poner una expresión preocupada y bajar mi rostro al mismo tiempo. “Es solo que, yo solo nunca podría haber cazado a una criatura así en un millón de años. Tal evento solo fue posible con la ayuda de muchos otros. Solo puedo agradecer a Harman, Charlotte, al señor feudal Jenald Ripang y, además, a los numerosos ciudadanos del feudo de Ronia por su ayuda ".

Debería reconocer la verdad, claro, pero también necesitaba convertirlo en un logro de otra persona al mismo tiempo. Las únicas personas que me vieron sacar al Vampire Count en persona fueron Charlotte y Harman. Sin embargo, muchos me vieron disparar a la criatura no muerta de las paredes de Ronia.

Incluso si iba a mentir, necesitaba mezclar algunas verdades allí.

Una expresión de sorpresa flotó en el rostro del Santo Emperador. Luego se frotó la barbilla, casi como si lo que dije fuera bastante intrigante. "Oh, así que todo fue gracias a otras personas, ¿es eso?"

“Por supuesto, su majestad. Es todo gracias a su arduo trabajo que estoy ante ustedes todavía vivo y de una pieza. Además, así es como pudimos prevenir la 'Marea de la Muerte' también ".

"…Veo."

El Santo Emperador asintió, su expresión era una mezcla de pensamientos vagos y complicados.

Miró en dirección a los aristócratas, así como a sus fieles seguidores. Estaban murmurando entre ellos mientras enviaban burlas en mi camino.

-¿Entonces eso significa que el Príncipe Imperial no fue responsable de cazarlo?

-¿Quién ayudó a qué ahora? Probablemente estaba escondido en la esquina de una habitación en algún lugar y solo apareció después de que todo había terminado.

-Sin embargo, algún experto oculto debe haber usado una divinidad poderosa, seguro. Escuché que el señor feudal Jenald lo identificó como el Príncipe Imperial ...

-Se suponía que el hombre llevaba una máscara, por lo que no es posible que nadie identifique la verdadera identidad de ese experto oculto.

Aunque esperaba el tratamiento de la espalda fría, nunca imaginé que este nivel de burla y desprecio se dirigiría en mi camino.

Parecía que el Séptimo Príncipe Imperial era despreciado por casi todos los que estaban aquí.

Por entonces, uno de los criados que estaba estudiando la atmósfera incómoda se dirigió con cautela hacia el Santo Emperador. Esta persona susurró algo al oído de este último, lo que provocó que el emperador volviera a mirar en mi dirección.

Habló. “Debe sentirse cansado por el largo viaje. Ve y descansa bien ".

Pensé que hoy me interrogarían hasta la muerte o algo así, pero el Santo Emperador no siguió con el asunto y me envió a mi habitación.

Interiormente suspiré de alivio y me di la vuelta para irme, pero antes de salir del gran salón, decidí preguntar por si acaso, "Ah, y por cierto, aquí mismo en Laurensis ..."

La mirada de todos se centró en mí. Esto también incluyó la del Santo Emperador, su expresión de perplejidad.



Abordé el problema en cuestión. “Hay un vampiro en la ciudad, así que haz algo al respecto. Los ciudadanos viven con miedo ”.

Lo que dije hizo que la expresión del emperador se endureciera. Sin mencionar que la atmósfera en el pasillo también se había vuelto helada en un instante.

¿Eh? ¿Qué es esto, tal vez se suponía que no debía mencionarlo abiertamente?

Bromeé levemente, pensando que tal vez me metí innecesariamente en un asunto del que estas buenas personas se habrían ocupado por su cuenta. Finalmente salí de la gran sala de audiencias.

**

(TL: en tercera persona POV.)

Kelt Olfolse recordó lo que dijo el Séptimo Príncipe Imperial antes de salir de la sala de audiencias hace un minuto.

El niño era tan cobarde que, hace solo medio año, se quedaba de rodillas y ni siquiera se atrevía a levantar la cabeza ante su propio abuelo. Pero alguien así ahora estaba de pie alto y orgulloso hoy, incluso lanzando una mirada penetrante al emperador.

Y luego, olvídate de monopolizar el logro de cazar al vampiro, incluso reconoció haber recibido ayuda de los demás.

¿Cambiaría tanto la personalidad de alguien si perdiera sus recuerdos?

En cuanto al dúo, Gril y la niña llamada Charlotte ...

Kelt Olfolse había recibido un informe detallado de Harman no hace mucho. Aparentemente, fueron los últimos descendientes supervivientes del linaje 'Heraiz'. Ciertamente, cazar a un Conde de Vampiros sería más que posible si el chico tuviera la ayuda de esos dos junto con Harman.

"Sin embargo, todavía es extraño".

De hecho, había algo que simplemente no tenía mucho sentido.

La casa Heraiz era una familia orientada a las artes marciales que había dominado el manejo de la espada imperial. Ciertamente no fueron capaces de derramar libremente la divinidad como quisieron en el pasado.

Hubo otro informe enviado desde Ronia, compilado por el señor feudal Jenald Ripang. Ese informe contenía varios testimonios peculiares.

-Cuando su alteza el Príncipe Imperial usó la divinidad, numerosos soldados al borde de la muerte revivieron por completo.

¿Revivir a los soldados que estaban a punto de morir? Qué afirmación tan increíble fue esa. El Príncipe Imperial ni siquiera sabía cómo lanzar correctamente ninguna magia curativa, entonces, ¿cómo podría salvar a un soldado que estaba a punto de morir?

No solo eso, incluso aparentemente localizó todos los agujeros en el suelo que los no muertos usaban para invadir la fortaleza.

El emperador terminó resoplando de burla cuando leyó esas cosas.

Dado que el señor feudal Jenald estaba bajo sospecha de evasión de impuestos, probablemente esperaba regresar a su territorio original chupando al Séptimo Príncipe Imperial.

-Después de que su alteza el Príncipe Imperial ofreció una oración a la diosa Gaia, ella le otorgó su protección divina, lo que le permitió atravesar el miembro del vampiro, su majestad.

Para colmo, el niño aparentemente usó un rifle de mosquete, un adorno decorativo insignificante, para penetrar más allá de las defensas del vampiro. Si los magos y alquimistas que investigaron el potencial de los proyectiles mágicos durante los últimos 200 años escucharan esto, se reirían sin parar de lo gracioso que era el chiste.

El Santo Emperador decidió no creer en nada de esto. Ya estaba preparado para ignorar por completo el informe del señor feudal Jenald.

-Estos son los testimonios de numerosos testigos presenciales, majestad. Todos dicen que una persona, sospechosa de ser su alteza el Príncipe Imperial, logró perforar la región abdominal del vampiro con un rifle mosquete.

Este fue el resultado de la investigación realizada por los caballeros de la Familia Imperial en secreto. Además de esta hazaña, el niño pasó a salvar cientos de vidas mediante la distribución de agua bendita. Luego, más tarde, un lago hecho de agua bendita incluso hizo su gran entrada también.

De hecho, esto estaba casi al nivel de un Santo al que se le otorgó el fragmento de las diosas manifestándose en el mundo.

Ninguno de estos testimonios sonaba ni siquiera creíble.

Tenían que ser mentiras.

Sin lugar a dudas, estos informes tenían que estar totalmente equivocados.





Incluso con esos pensamientos girando en su cabeza, el Santo Emperador Kelt Olfolse todavía tenía un pequeño rayo de esperanza en su corazón.

"¿Qué piensas sobre este asunto?"

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
El Santo Emperador pidió a sus fieles servidores reunidos ante él.

"Son todas mentiras, su majestad".

No se escuchó ni una pizca de vacilación en su respuesta.

“No hay duda de que su alteza estuvo presente en el feudo de Ronia. Sin embargo, nadie puede decir con certeza que lo han visto durante las batallas, su majestad ”.

"Todo lo que vieron fue un experto con una máscara".

"Es demasiado exagerado identificar a esa persona como su alteza el Príncipe Imperial, su majestad".

No necesitaban algo así como "razón". Todos los criados aquí negaron sin cuestionar la posibilidad por completo.

Era obvio por qué: viajaban en el mismo barco que los otros Príncipes Imperiales que estaban junto a ellos.

El Santo Emperador Kelt Olfolse cerró los ojos y se masajeó la frente.

El proceso de pensamiento de estas personas estaba demasiado sesgado. Con cuánto más viejo y más cerca estaba el emperador del día de su abdicación, más fácil se volvió ver todas las maniobras detrás de escena de los nobles. Lo estaban haciendo todo para ganarse al 'heredero aparente del Santo Emperador'.

En cuanto al Arzobispo Raphael, alguien que mantuvo incondicionalmente su neutralidad, actualmente se encerraba en su habitación únicamente porque no deseaba encontrarse con la cara engreída del Séptimo Príncipe Imperial.

'... ¿A quién debería escuchar en momentos como este?'

-¿Ha comido ya, majestad? He preparado unos bocadillos, así que, ¿te gustaría…?

El Santo Emperador Kelt Olfolse abrió lentamente los ojos. Terminó recordando a la Primera Princesa Consorte Heredera, una mujer a la que todo el mundo consideraba de baja cuna, e incluso fue tratada como tal.

'Yulisia ...'

Solo pudo lamer sus labios con amargura después de recordar su rostro siempre sonriente.

El Primer Príncipe Imperial Luan, que llevaba su linaje y creció bajo sus suaves alas, era un niño inteligente y poseía la disposición de un rey sabio y benevolente.

Sin embargo, dado que su vida podría terminar en cualquier momento, el trono no podría serle entregado.





Kelt se sintió aún más amargado cuando sus pensamientos llegaron tan lejos. Debería haber estado más preocupado por la salud de su propio nieto, por lo que no pudo evitar sentir que era realmente egoísta por su parte preocuparse más por el trono del emperador y el bienestar de los ciudadanos que viven en este vasto imperio.

Sin embargo, eso no significa que pueda ceder mi trono a los otros príncipes.

Había vampiros humildes y repugnantes escondidos dentro del Imperio Teocrático. No se sabía qué tan profundo lograron infiltrarse en la sociedad de los vivos mientras se escondían detrás de las máscaras de los seres humanos normales. Para detenerlos, alguien con un nivel adecuado de calificación tenía que convertirse en emperador.

-Ah, y por cierto, parece que hay vampiros escondidos en Laurensis, así que por favor haz algo al respecto. Los ciudadanos viven con miedo.

Antes de salir del gran salón, el Séptimo Príncipe Imperial dijo esto. Sonaba como si ya hubiera visto al 'vampiro' en cuestión.

Kelt Olfolse desvió la mirada.

La mayoría de los nobles todavía se burlaban del Séptimo Príncipe Imperial. Sin embargo, algunos de ellos parecían estar agonizando por algo, a juzgar por sus expresiones actuales.

Estos aristócratas sabían la verdad. Sabían que había un vampiro escondido en medio de esta 'Corte Imperial'.

Quizá todavía haya una posibilidad.

Y si. ¿Y si ...

¿Y si el Séptimo Príncipe Imperial todavía poseía una pequeña pizca de talento para triunfar como emperador ...?

¿Y si el chico también poseyera el poder de erradicar a los vampiros también? ¿Sería la decisión correcta ceder el trono al niño si ese fuera el caso?

"Este leal servidor desea dirigirse a su majestad incluso a riesgo de cometer una ofensa".

Entonces alguien llamó a Kelt Olfolse que todavía nadaba en sus pensamientos.

El hombre pidió comprensión a sus compañeros sirvientes y salió cautelosamente de sus filas. El emperador reconoció quién era y una sonrisa naturalmente flotó en sus labios.

Era un noble de entre cuarenta y cuarenta años con un llamativo cabello carmesí y ojos rojos: el conde Fomor.

También fue una de las fuerzas que apoyó al hijo de Yulisia, el Primer Príncipe Imperial Luan.

Fomor se arrodilló y bajó la cabeza antes de hablar: “Todavía hay mucho tiempo, majestad. ¿Puedo ser tan audaz para sugerir que se inicie una investigación más profunda sobre este asunto? El aniversario del fallecimiento de Lady Yulisia también es dentro de dos meses. Le ruego que deje que su alteza el Séptimo Príncipe Imperial permanezca en la capital ese día, su majestad.

Sus palabras causaron un profundo ceño en los rostros de los otros aristócratas. Por otro lado, una sonrisa se formó en el rostro del emperador.

“Escuché que su alteza el Séptimo Príncipe Imperial desea regresar a la Tierra de los Espíritus Muertos para reflexionar sobre sus pecados. Sin embargo, este sirviente opina que su alteza ya ha expiado sus errores pasados ??gracias a la gran contribución de la caza de un vampiro ". El conde Fomor levantó la cabeza y continuó con una suave sonrisa. "Y como tal, ¿puedo sugerir un banquete de celebración para honrar a aquellos que han prestado servicios meritorios en Ronia?"

Kelt Olfolse asintió con la cabeza.

De hecho, era demasiado prematuro tomar una decisión sobre el Séptimo Príncipe Imperial. El niño necesitaba mantenerse lo suficientemente cerca, para que pudiera ser monitoreado cuidadosamente.

Además, el emperador también pensó que no era tan mala idea escuchar personalmente los relatos del señor feudal Jenald Ripang.

"Entonces, que así sea".

"Inescrutables son los favores del emperador". [1]

Kelt Olfolse decidió que el destino del Séptimo Príncipe Imperial ahora dependería de cómo actuara el niño durante el banquete. En otras palabras, si debería extender el destierro o dejar que el niño permanezca en el palacio imperial para una mayor observación.

**

(TL: volver al punto de vista en primera persona).

Vivir la vida de un príncipe en el palacio imperial era mucho más cómodo de lo que jamás hubiera imaginado.

Durante la última semana, me quedé en una habitación que avergonzaría a cualquier hotel de siete estrellas.

La mayor parte del tiempo, solo estaba acostado en la cama, masticando varios bocadillos mientras examinaba el grimorio.

¡Santa vaca…! ¿Quién podría haber imaginado que la vida de un príncipe sería tan exquisita?

No estaba seguro acerca de los otros nobles, pero bueno, los sirvientes y doncellas aquí al menos me trataron con el mayor respeto. La cama era tan cómoda que me dormía tan pronto como me acostaba en ella. La comida servida también estaba en el cenit de la opulencia. Pero lo mejor de todo es que nadie trató de meter la nariz en mis asuntos o incluso tratar de fastidiarme hasta la muerte.

No sabía lo que implicaba el papel de un Príncipe Imperial, pero ...

"... Cuando lo pienso, vivir en el palacio imperial no es tan malo, ¿verdad?"

No necesitaba cargar con cadáveres pesados ??ni cavar tumbas. Y en marcado contraste con mis temores iniciales, nadie intentó mantenerme bajo control ni planteó una clara amenaza para mi vida.



Sin embargo, lo más importante es que estaba en el palacio de la Familia Imperial, un lugar que estaba completamente lleno de sacerdotes y paladines de arriba a abajo. Ningún vampiro estaría lo suficientemente loco como para infiltrarse en este tipo de santuario, ¿verdad?

En cuanto a los no-muertos chupadores de sangre en la ciudad, la corte imperial seguramente lo ahumaría tarde o temprano.

Después de terminar el grimorio, me levanté de la cama.

"Sin embargo, parece que algo no es suficiente".

De hecho, era cierto que el palacio albergaba bastantes grimorios. Sin embargo, fue mucho más difícil obtener un resultado suficientemente satisfactorio de ellos.

No solo el control de la divinidad, sino que incluso la reserva de divinidad dentro de mí se sentía como si no estuvieran mejorando en absoluto. Este sentimiento era como si algo hubiera estado atascado en alguna parte, que estaba pasando por una depresión.

Chasqueé los labios mientras miraba por la ventana. Ya era de noche con una luna brillante visible en el cielo.

Abrí con cautela la puerta chirriante. Mis dedos estaban cruzados, pero desafortunadamente, había un Paladín parado justo afuera. Me miró fijamente, luciendo visiblemente tenso.

"¿Cómo puedo ser de su ayuda, su alteza?"

Quería probar el cráneo de Amon, pero debido a que los paladines como este tipo estaban prácticamente en todas partes en este lugar, no pude activar ni practicar ninguna de mis habilidades.

"Ah bueno. Quería ir a buscar más grimorios, ¿sabe ?, dije yo.

"En ese caso, déjame llamar a algunos sirvientes".

“No te molestes. Déjalos disfrutar de su merecido descanso. Además, no podrían distinguir qué libro es cuál. También podría ir allí yo mismo ".

Permítanos acompañarlo, alteza.

Hombre, que molesto.

¡Mira! Por eso no podía activar libremente mis habilidades, con ellas siguiéndome a todas partes.

Después de llegar a la biblioteca imperial, hice que los Paladines esperaran en la puerta antes de finalmente entrar solos. Pensé que nadie estaría aquí a esta hora tardía, pero contrariamente a mis expectativas, ya había una chica aquí. Ella sola, nada menos.

Su atuendo era diferente al de la sirvienta regular. Viendo que su bata parecía un poco más elegante, pensé que debía haber sido una de las damas de honor.

Estaba leyendo un libro con una linterna encendida colocada sobre la mesa. Después de sentir la presencia de una persona, levantó la cabeza y me miró.

“Eh, las damas de honor también tienen que trabajar duro, ¿no? Ver cómo necesitas estudiar el refinamiento incluso hasta muy entrada la noche como esta ".

Mis palabras provocaron una rápida transformación en su expresión. Gradualmente se congeló de puro miedo, luego se levantó de su asiento y rápidamente se alejó tropezando de mí.

A juzgar por su reacción, pensé que finalmente había reconocido quién era yo.

Sin embargo, sus reacciones tuvieron sentido, ya que tuvo la mala suerte de encontrarse con el Príncipe Imperial con un historial previo de agredir a un muchacho en espera a esta hora bastante tardía dentro de una biblioteca que está prácticamente sellada desde el exterior. Ella debe haber sido superada por la conmoción y el miedo ahora.

Hablé. “No tienes que estar tan asustado. No haré nada para hacerte daño. Solo vine aquí para leer algunos libros, eso es todo ".

Tal vez no fui lo suficientemente convincente, porque ella se quedó allí con los labios cerrados con firmeza.

Fruncí el ceño mientras la miraba. Espera un minuto, ¿tal vez ella no era una dama de honor común?

Recordé el incidente de la 'Bruja Morgana', así como cuando me encontré con el Emperador Santo Kelt Olfolse.

En ese entonces, había demasiadas personas para que yo pudiera verificar individualmente sus identidades reales y así fue como esa bruja se me escapó. En cuanto al emperador, lo confundí con un simple jardinero que trabaja duro en su trabajo.

Realmente necesitaba cambiar mi forma de pensar aquí. Este era el palacio imperial, después de todo. Como no tenía idea de quién era quién, probablemente sea más prudente confirmar la identidad de la persona con la que estaba tratando cada vez, incluso si hacer tal cosa fue un poco doloroso.

[Nombre: Alice Astoria

Edad 15

Rasgos: Amoroso y misericordioso, un enorme grupo de divinidad más conocimiento mágico, fragmento de dios, predicción, combate cuerpo a cuerpo, excelente físico.

¡Haré todo lo posible para ayudar a mi abuelo!]

Me sorprendió su estado según lo revelado por 'Mind's Eye'.

Astoria?





¿No era ese el apellido del arzobispo Rapahel, el autor del grimorio sobre el tema del control divino?

¿Era ella su nieta entonces?

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
¿No había cinco arzobispos en el Imperio Teocrático? Una nieta de uno de ellos era una dama de honor y estaba de pie ante mis ojos. En ese caso, eh, ¿podría ser ella a la que el Séptimo Príncipe Imperial original intentó violar?

Además, ¿qué es eso del 'fragmento de dios'?

Parece que he visto ese término en alguna parte antes ...

"Uhm, disculpe ... ¿Es usted ... realmente el Príncipe Imperial?"

Parecía que mis preocupaciones eran en vano.

Se frotó los ojos como si no pudiera creer lo que estaba viendo en este momento y siguió mirando directamente a mi cara.

El miedo previamente visible en sus ojos ya había desaparecido. En cambio, fue reemplazado por sorpresa y perplejidad.
Estaba desconcertado por la pregunta de la chica de cabello rubio y ojos azules.

Ella no pareció reconocerme. Quizás no había pasado tanto tiempo desde que comenzó a trabajar aquí o algo así.

Cambié mi mirada hacia el libro que había estado leyendo.

[Tratamiento y milagro imposible, resurrección.]

El título se parecía mucho a un tema que solía leer en otro lugar. Probablemente Raphael Astoria también escribió este libro.

Qué buena nieta era, para estar estudiando hasta bien entrada la noche así. El grimorio en sí también era de un nivel bastante alto. Esto solo fue para mostrar cuán bien informada era la nieta de Raphael Astoria.

“Parece que cierto abuelo ha sido bendecido con una nieta maravillosa”, le dije mientras me acercaba a ella.

Ella se estremeció y rápidamente se alejó de mí. Esos pasos hacia atrás estaban llenos de vigilancia.

Lo que hizo fue algo bastante impertinente al hablar con un Príncipe Imperial como yo. Ella debió haberse dado cuenta de esto también, porque tardíamente inclinó la cabeza y actuó de acuerdo con el decoro establecido.

Solo pude sonreír con ironía y mirar el grimorio de nuevo.





[Resurrección], ¿verdad?

Seguro que sonaba como un tema interesante.

Luego cambié mi mirada hacia esta dama de honor. “Ah. Parece que te interrumpí ".

—No, en absoluto, alteza. Ya estaba pensando en ordenar y retirarme por la noche ".

Ella inclinó la cabeza profundamente.

Su deseo de evitarme tanto como sea posible se hizo evidente por cómo ya se dirigía hacia la salida. Por otra parte, 'yo' tenía el historial anterior de tratar de saltar no solo sobre una simple sirvienta, sino también sobre una estimada hija de una famosa familia noble. Tenía mucho sentido que ella estuviera en guardia contra mí.

"Cosa segura. Que tengas una buena noche ".

Le hice un gesto con la mano y me senté en la silla antes de examinar el grimorio. Fue un tema intrigante, de acuerdo. El libro hablaba de la resurrección a través de la divinidad, no de la energía demoníaca como lo harían los Nigromantes.

Murmuré: “Resurrección, ¿verdad? En realidad, no parece que sea completamente imposible ".

"…No es imposible."

Miré a la dama de honor.

La chica que estaba a punto de salir por la puerta había dejado de moverse y se dio la vuelta para decir eso. Ella se estremeció de sorpresa, luego rápidamente inclinó la cabeza de nuevo. "Por favor, perdóneme por mi insolencia, alteza".

"¿Cuál es tu base?"

"¿Le ruego me disculpe?"

La dama de honor, Alice, levantó la cabeza y formó una expresión ligeramente aturdida en su rostro.

Presioné con fuerza la página del grimorio con la yema del dedo y le pregunté una vez más. "¿Cuál es tu base para lo que acabas de decir?"

“… Es porque, a pesar de la habilidad de la divinidad para otorgar fuerza vital, sólo puede restaurar el cuerpo pero no detener al alma que ya se ha escapado de él, su alteza. Tal cosa será imposible incluso si la propia diosa Gaia nos concede un milagro ".

"¿Y si puedes 'arrestar' el alma, entonces?"

“Pero… hacer eso es imposible para los sacerdotes que ejercen la divinidad, su alteza. La única forma de lograrlo es mediante el uso de la nigromancia, pero eso es de una naturaleza completamente opuesta a la nuestra ".

“Está bien, lo entiendo. Sin embargo ... ¿y si posees ambas naturalezas? "

“Eso es absolutamente imposible. Estas dos naturalezas están en oposición directa entre sí. Incluso si logras utilizar la divinidad y la energía demoníaca al mismo tiempo, tu cuerpo explotará y serás exterminado por completo. Ni siquiera tu alma sobrevivirá a eso ".

No había ni una pizca de vacilación en su voz.

"Me pregunto sobre eso ... Me parece que esta cosa llamada 'resurrección' no es completamente imposible".

Mi respuesta hizo que sus cejas se fruncieran profundamente.

Hojeé las páginas del grimorio mientras murmuraba aparentemente a nadie en particular. "¿Qué tal un método de control divino aún mejor ...?"

"Ofrecer oraciones a los dioses debería ser suficiente, su alteza".

"¿Además de rezar?"

“Para magos, Mana y encantamientos. Para los sacerdotes, la divinidad y las oraciones, mientras que para los magos oscuros, la energía demoníaca y la vida útil. Esos son los costos que uno tiene que pagar para ejercer los poderes de la naturaleza. Si busca otra ruta además de ofrecer oraciones, entonces hay herramientas mágicas que puede considerar ".

Si había algo por lo que tenía curiosidad, simplemente le preguntaba como si estuviera hablando solo. "Me pregunto si será imposible lanzar magia sin hacer los preparativos necesarios".

"Si. Es posible, alteza. Los encantamientos y las oraciones están ahí para organizar correctamente la secuencia de las imágenes que se forman en tu mente. Con suficiente entrenamiento, puede llegar a omitir esos preparativos, pero no es el método más eficiente cuando intenta reunir una gran cantidad de energía o reducir el gasto. Como sea, hay una excepción…"

Mi pregunta fue respondida hábilmente por Alice Astoria, quien por casualidad estaba todavía parada lejos de mí.

"... Si eres bendecido literalmente con una cantidad infinita de divinidad que puede lidiar con todos los problemas que surgen de esto, entonces podrás omitir todo y ejercer los poderes de la naturaleza a voluntad".

Ahora bien, esas fueron algunas respuestas verdaderamente satisfactorias.



El tiempo siguió pasando mientras discutíamos varias cosas.

La luz de la linterna se había apagado antes de que nadie se diera cuenta y los rayos del sol de la mañana se filtraban por las ventanas.

Bostecé grandiosamente y froté mis ojos adormilados, solo para darme cuenta de que ella ya no estaba en la biblioteca. De repente me disculpé en ese momento, pensando que podría haberla retenido innecesariamente aquí durante toda la noche cuando probablemente ella quería volver a su habitación y descansar.

"... Supongo que también es hora de que arregle y salga de aquí".

Cerré el grimorio y me levanté de la silla. Pero lo primero que me recibió fue la taza de Harman tan pronto como abrí la puerta de la biblioteca.

Tenía una expresión preocupada en su rostro mientras me miraba. “Su alteza, el banquete es dentro de una semana. ¿Ya te has preparado para ello?

Ahora que lo pensé, ¿alguien no dijo que el Santo Emperador estaba organizando un banquete? El señor feudal del norte, Jenald Ripang e incluso Gril habían sido invitados. Por alguna razón, también se le pidió a Charlotte que asistiera.

"Hombre ... ¿no puedo, como, saltarme esa cosa molesta?"

"Sólo si se reconocen públicamente sus logros, su estancia aquí será más cómoda, alteza".

Chasqueé mis labios en respuesta.

¿Por qué tuve la sensación de que las cosas estaban a punto de volverse aún más molestas?

"Y también ... ¿Estuvo con Lady Alice hasta antes, su alteza?"

“¿Mm? Ah, eso? Sí, lo estaba. Hola ... esa chica era realmente increíble, déjame decirte. En serio, su conocimiento sobre la magia era insuperable. Gracias a ella, todas las cosas que me producían curiosidad ahora están completamente respondidas ".

Sentí como si esa sensación de obstrucción en algún lugar profundo de mí hubiera desaparecido sin dejar un solo rastro.

Harman estudió mi estado de ánimo antes de abrir cautelosamente la boca. "¿Pasó algo, alteza?"

"¿Qué quieres decir? Espera, ¿pensaste que saltaría sobre esa chica? Oye hombre, ¿por qué me tomas?

Harman, a pesar de que el tiempo que pasamos juntos es ... es cierto que no tanto, pero demonios, hemos pasado por el infierno proverbial y hemos vuelto, ¿no? ¡No me digas que aún no puedes dejar de lado tus sospechas!

Dije en voz baja y estaba a punto de expresar mi mente. Pero entonces…

"Usted ... ya lo intentó una vez antes, su alteza."

"... ¿Qué?"

“Ya trataste de ... 'saltar' sobre ella. Lady Alice Astoria es la nieta de su eminencia Raphael, uno de los cinco arzobispos del imperio y la misma persona que aseguró que su acción quedaría como un solo intento ".

Mi mente se quedó en blanco después de escuchar esto.

**

(TL: en tercera persona POV.)

Alice, actualmente caminando por los pasillos del palacio imperial, estaba recordando la figura del Séptimo Príncipe Imperial.

“¿Ese era el Príncipe Imperial…? ¿El séptimo? ¿Ese Allen Olfolse?

Frunció el ceño mucho antes de negar con la cabeza con fuerza.

"No, no puede ser".

Exteriormente, parecía ser exactamente la misma persona, pero algo en él se sentía completamente diferente en su opinión. Ella tuvo esta sensación de incongruencia de él, casi como si dos 'naturalezas' diferentes estuvieran mezcladas dentro del chico.

Por lo que escuchó, él perdió sus recuerdos después del intento de suicidio, y eso parecía haber resultado en cambios en su personalidad también. Sin embargo, le pareció extraño que incluso su "naturaleza" se hubiera vuelto diferente también.

Cuando vio por primera vez al Séptimo Príncipe Imperial en la biblioteca, estaba aterrorizada. Pero sus preocupaciones resultaron ser innecesarias al final.

Simplemente se acomodó en silencio en uno de los asientos y, mientras leía el libro, comenzó a preguntarle como si realmente deseara aprender algo.





Alice respondió a todas sus preguntas.

Este proceso se repetía una y otra vez cada vez que se resolvía a salir de la biblioteca. Ante el temor de que encontrara un pretexto en alguna parte, deliberadamente explicó todo con el mayor detalle posible.

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
Al principio, estaba asustada. Pensó que le haría daño si bajaba la guardia aunque fuera por un segundo.

Sin embargo ... el nivel de sus preguntas aumentó constantemente a medida que pasaban las horas. Incluso le agradaba mucho discutir los temas. Así fue como incluso se olvidó del paso del tiempo.

La persona ante sus ojos era sin duda la que la lastimó y, sin embargo, su disposición parecía pertenecer por completo a otra persona.

En poco tiempo, se encontró comenzando a observar al Príncipe Imperial más de cerca mientras esperaba con ansias lo que él le preguntaría a continuación.

¡Dios mío ... no importa lo mucho que los seres humanos sufrieron de intensos ataques de curiosidad y el deseo de aprender, pensar que ella realmente trató de 'estudiar' a una persona que intentó agredirla!

Esto fue pura locura. Pensó que no podía haber estado en el estado de ánimo adecuado.

"Estás aquí, hijo mío".

Alice alzó la mirada. Su abuelo, Raphael Astoria, estaba de pie ante la habitación ocupada por el Primer Príncipe Imperial.
“Fui a buscarte a tu habitación, pero no estabas. ¿Dónde has estado?"

El cariñoso abuelo le preguntó con una expresión de preocupación, y Alice respondió con una sonrisa. "Estaba estudiando en la biblioteca, abuelo".

Rapahel le devolvió la sonrisa en respuesta. “Te pareces a mí cuando se trata de satisfacer nuestra curiosidad demasiado intensa. Me preocupa que puedas dañar tu salud si sigues así, niña. Ah, y además, ten más cuidado. El Séptimo Príncipe Imperial acecha en algún lugar del palacio mientras hablamos. Tenga especial cuidado de no toparse con él ".

Alice se estremeció un poco cuando escuchó eso.

Debido a su excesiva curiosidad, recientemente había terminado "pasando" toda la noche con el Séptimo Príncipe Imperial. ¿Qué tipo de malentendido ocurriría cuando su abuelo se enterara de este asunto?

Tal vez incluso buscaría al Príncipe Imperial una vez más mientras empuñaba un báculo.

Alice hizo todo lo posible para formar una sonrisa brillante. "Por favor no te preocupes. Estoy creciendo sano y duro, todo gracias a mi madre, que me dio a luz sin problemas ".

"¡Aikoo, mi nieta!" [1]

Raphael la abrazó amorosamente con fuerza. Sonrió como una diosa benevolente mientras acariciaba suavemente la cabeza de su abuelo.

"¿Estarás bien?"





Le preguntó de nuevo con otra expresión profundamente preocupada.

Incluso si su nieta fue elogiada como un genio, la tarea que estaban a punto de realizar juntos era una carga demasiado pesada para su joven hombro.

"Estaré bien, abuelo".

Con esas palabras, Raphael le entregó una máscara de pico de pájaro y una bata médica. “No te esfuerces demasiado, niña. Bien entonces. Vayamos adentro ".

Alice se puso la máscara y la bata antes de mirar a la puerta de la habitación del Primer Príncipe Imperial. Rafael llamó, abrió la puerta y entró.

El Primer Príncipe Imperial que sufría de un tormento indescriptible estaba acostado en la cama. Su cuerpo se estaba pudriendo incluso ahora. A juzgar por cómo se agitaba salvajemente en la parte superior del colchón, su dolor debe haber sido realmente agonizante e insoportable.

Los curanderos que llevaban las máscaras de pico de pájaro que habían entrado antes, agarraron las cuatro extremidades agitadas del príncipe y las ataron con fuerza para sellar sus movimientos.

Luego, le lanzaron magia curativa.

Alice les prestó su apoyo desde su lado.

Mantuvo sus ojos fijos en el Primer Príncipe Imperial Luan a través de los lentes transparentes de la máscara.

El sudor frío le corría por el cuerpo. Este único acto de intentar conservar su cuerpo podrido los había mantenido ocupados sin pensar. También tenían que prestar una atención aún mayor para que la divinidad no entrara accidentalmente en su corazón manchado por la maldición.

Fue elogiada como una 'genio', un 'talento único en una generación', o incluso como una 'chica que podría ser una saintess'. Y, sin embargo, incluso alguien como ella no era más que otro sanador ineficaz frente al Primer Príncipe Imperial Luan.

El proceso de tratamiento finalizó siete horas después.

Los curanderos abrieron la puerta y salieron de la habitación. Las expresiones reveladas después de quitarse las máscaras fueron de desaliento. O mantuvieron la cabeza con impotencia o se dejaron caer donde estaban. Algunos incluso escupieron gemidos frustrados.

Alice no era diferente a ellos. Tenía una expresión de tristeza debajo de la máscara.

"Alice", la llamó el arzobispo Raphael mientras se quitaba la máscara. Él también estaba empapado en sudor de la cabeza a los pies.

Al darse cuenta de que ella no respondió, su mirada se desvió hacia ella. La niña simplemente estaba parada allí en su lugar inmóvil, su máscara todavía en su rostro. Probablemente se debió a un shock mental, a pesar de que tuvo que pasar por la misma experiencia cada vez.

“… No te culpes a ti mismo. Después de todo, esta es una tarea imposible ".

Alice se estremeció un poco cuando escuchó esa palabra. "Imposible…"

Raphael la vio difuminar el final de su palabra e inmediatamente se dio cuenta de su propio desliz.

Quería salvar al Primer Príncipe Imperial más que nadie. Así que su propio abuelo dictando la 'sentencia de muerte' al príncipe moribundo justo frente a sus ojos claramente no fue lo correcto.

“… Estoy seguro de que estás agotado por esta terrible experiencia, así que ¿por qué no continúas y descansas en tu habitación? Me encargaré de informar a la Familia Imperial ".

Ella asintió impotente con la cabeza.

Con pasos tambaleantes, caminó por el pasillo del palacio. Sin embargo, en el mismo momento en que dio la vuelta a la esquina, toda apariencia de fuerza abandonó sus piernas y terminó en cuclillas.

'No pude curarlo ...'

Ella se quitó la máscara. Sus cabellos dorados estaban empapados y los mechones desordenados caían por su rostro.

Su expresión desesperada ahora se podía ver sin la máscara.

'Pero por qué no…? Poseo el fragmento de Gaia, y sin embargo ... ¿por qué no podría ...?

Ella ya sabía que ella era la 'saintess'. Sabía mejor que nadie que todavía estaba en la mitad de su crecimiento, y en el futuro, podría ejercer un poder aún mayor que ahora.

Incluso entonces, no podía deshacerse de esta sensación de roer que incluso si su crecimiento se completaba, todavía sería imposible curar al Primer Príncipe Imperial Luan.

'A este ritmo…'

… El príncipe definitivamente moriría seguro.



No, no solo 'moriría', sino que se convertiría en un no-muerto.

Esta era de hecho la "imposibilidad". Exactamente como le dijo su abuelo hace un momento. La energía demoníaca que invadía el corazón de uno significaba que la maldición nunca se desharía a menos que murieras primero.

-Resurrección, ¿verdad? En realidad, no parece que sea completamente imposible.

Alice recordó lo que dijo antes el Séptimo Príncipe Imperial.

[Resurrección], un milagro que solo se vería en los mitos legendarios. Sin mencionar, un dominio absolutamente imposible que también iba en contra de la providencia de la naturaleza misma.

Pero si fue este 'milagro', entonces tratar al Primer Príncipe Imperial ciertamente sería posible.

Trató de peinar todos los conocimientos acumulados en lo profundo de su cabeza. Mantuvo los dedos cruzados todo el tiempo pero, finalmente, tuvo que dejar de lado sus expectativas.

Qué cosa tan graciosa fue. Ella misma declaró en voz alta que tal cosa era imposible y, sin embargo, aquí estaba, esperando que ocurriera ese milagro exacto.

Al final, no había nada que pudiera hacer.

Ella sostuvo su cabeza con frustración y desesperación.

**

(Volver al punto de vista en primera persona).

"¿Estás seguro de que son todos?"

Leí el informe que Harman había compilado para mí. Era una lista de acciones pasadas y las relaciones individuales que tenía el Séptimo Príncipe Imperial, que el Paladín pudo observar con sus propios ojos en el palacio.

Cuando le pregunté sobre esas cosas en el monasterio, este tipo ni siquiera mencionó nada sobre Alice Astoria. Entonces, naturalmente, tuve que profundizar aún más en su razonamiento, y finalmente respondió que era 'para mantener el secreto'.

De alguna manera tenía sentido, viendo cómo incluso la aldea atrapada en la Tierra de los Espíritus Muertos sabía que el Séptimo Príncipe Imperial intentaba asaltar a una dama de honor. Sería aún más problemático si el rumor de de quién era la nieta de alguna manera terminara extendiéndose por los ciudadanos del imperio.

"Si su Alteza. Esto es para todos ". Incluso mientras me contestaba, Harman evitaba mi mirada.

"…Eso es extraño. Aquí no hay información sobre mi madre y mi padre ".

“¿Incluso necesita eso, su alteza? ¿No los recuerdas perfectamente de todos modos?

“¿Qué quieres decir con lo que recuerdo? Me he olvidado de ellos, ¿sabes?

—No tiene que ocultarme la verdad, alteza. Viajamos en el mismo barco, ¿no?

"¿Que demonios? ¿Ahora te estás metiendo abiertamente en la cama conmigo? Bien, cualquier hombre. Date prisa y escúpelo, ¿quieres?

Harman tenía esa expresión profundamente preocupada.

Reflexionó profundamente sobre algo antes de abrir la boca. "Cuando estaba con sus dos padres, vivía una vida ordinaria y verdaderamente feliz, alteza".

Incluso mientras decía esto, siguió evitando mi mirada.

Este tipo, definitivamente estaba mintiendo.

Pensé que todavía no obtendría ninguna respuesta incluso si preguntaba a otras personas. Noté antes que las doncellas y los sirvientes eran muy reacios a mencionar al padre y a la madre del Séptimo Príncipe Imperial.

Lo que no fue sorprendente en absoluto, ya que el tema en sí trataba sobre los asuntos internos de la Familia Imperial. A menos que fueras un aristócrata de alto rango, incluso pensar en mencionarlo abiertamente sería bastante difícil.

Harman parecía estar tratando de cambiar el tema, porque mencionó algo más. “Mañana es el banquete, alteza. ¿Has terminado de prepararte para la ocasión?

"Nop."

Me instó a aprender antes sobre la etiqueta, pero no me molesté. Diablos, ni siquiera tuve tiempo suficiente para aprender más sobre magia, así que, ¿dónde podría encontrar momentos libres para perder aprendiendo algo tan inútil llamado etiqueta?





Harman soltó un largo suspiro. “Otros pueden comenzar a burlarse de usted si hace una mala exhibición, su alteza. Charlotte ha estado aprendiendo diligentemente en su propia habitación, solo para no avergonzarte de ninguna manera ".

“Dígale que simplemente se relaje y lo disfrute a su propio ritmo. ¿No es eso lo que se supone que es una fiesta, de todos modos?

Lea los últimos capítulos en Wuxia World.
"Una fiesta y un banquete son dos bestias diferentes, alteza". Harman suspiró una vez más. "¿Qué harás si su alteza el Primer Príncipe Imperial también asiste?"

Después de escuchar eso, rápidamente eché un vistazo al informe una vez más. "Sabes ... aquí tampoco se menciona a este Primer Príncipe Imperial".

"Un simple descuido de mi parte, su alteza".

La mirada de Harman se dirigió automáticamente al techo. Este tipo ... su habilidad para mentir estaba a la par de los niños pequeños.

Le pregunté: “Está bien, entonces. Entonces, ¿quién es el Primer Príncipe Imperial?

Harman fingió no escucharme, pero cuando lo miré, finalmente cedió y abrió la boca.

"Luan Olfolse". Bajó la mirada y ahora me miraba directamente a los ojos. "... Es su hermano mayor, nacido del mismo útero, alteza".

