Se decía que la fuerza física de un ghoul era equivalente a la de cuatro hombres adultos. Sin embargo, este soldado pudo defenderse fácilmente contra un ataque de tal monstruo. 
'Pero ... pero ¿cómo?' 
El soldado se estremeció después de sentir un aura impregnar su cuerpo. 
Se sintió ligero. Todas sus heridas también fueron curadas. Y, además, incluso se sintió mucho más fuerte que nunca. Sintió que el aura divina emanaba detrás de él y desvió la mirada hacia ella. 
Justo al lado del señor feudal Jenald estaba el Príncipe Imperial 'mangnani'. Nadie sabía de dónde lo había sacado, pero había clavado una pala en el suelo mientras emitía innumerables partículas de luz brillante de todo su cuerpo. 
El niño príncipe luego murmuró con una expresión de harto, "... Por favor, por favor, sé amable conmigo al menos esta vez, ¿por favor?" 
Su voz contenía algunos indicios de resentimiento, pero los soldados no podían entender para quién estaban destinadas esas palabras. 
Sin embargo, estaban seguros de una cosa. ¡Esta 'Bendición' increíblemente poderosa tenía que ser algo que su Príncipe Imperial hiciera realidad! Esto hizo que los soldados cayeran en un pozo de confusión. 
"P-pero, ¿cómo puede el Príncipe Imperial usar tal magia?" 
¿No era una basura irredimible y un 'mangnani' inepto? 
Estos soldados se encontraron con muchos sacerdotes que venían y visitaban el Castillo de los Sacrificios durante las últimas décadas. Eso incluso incluía a algunos sacerdotes de clase alta que también poseían habilidades asombrosas. Pero incluso entonces, ninguno de ellos pudo lanzar una 'Bendición' de este calibre y no solo eso, ¡sobre un área tan amplia también! 
'… Además de todo eso, ¿se suponía que el hechizo de Bendición duraría tanto tiempo?' 
No fue solo el cuerpo de uno el que fue bendecido: espadas, lanzas, escudos e incluso armaduras; cada uno de ellos estaba envuelto en divinidad. 
¡Era una magia divina de área amplia, además, tenía suficiente poder para imbuirse en objetos inanimados también! 
"¿¿Q-cuál es el significado de ...?" 
Todos los soldados tenían rostros incrédulos. Incluso entonces, comenzaron a recordar cierta historia que escucharon mientras crecían. 
El Rey Nigromante, Amon. El rey de los no-muertos que lideró un ejército masivo de varios cientos de miles. Y el gran héroe Kelt Olfolse, que derrotó a Amon hace 50 años. 
El Príncipe Imperial detrás de ellos era el nieto del 'Santo Emperador Kelt Olfolse'; un niño cuyas venas fluían con la sangre del Gran Héroe. 
Esta divinidad inmensa y más allá de lo mensurable debe haber venido de esa noble línea de sangre. 
"¡Luchad duro! Voy a lanzar todo el 'Heal' que puedas manejar como una gasolinera, ¿de acuerdo?" 
Los soldados no estaban seguros de qué estaba hablando el príncipe. Sin embargo, todavía podían sentir el poder fluir dentro de ellos. 
El nieto de un héroe los estaba mirando desde atrás. El descendiente del gran héroe responsable de matar al Rey Nigromante Amon ahora los estaba protegiendo en esta misma tierra, la Tierra de los Espíritus Muertos. 
En este mismo momento, la confianza se desbordó en ellos como si todos se hubieran convertido en los intrépidos caballeros que luchan junto al gran héroe. 
"¡¡Oh, oooooohhhh !!" 
Todos los soldados gritaron en voz alta. 
- ¡Kkiiiiaaahk! 
Por otro lado, los no-muertos estaban gritando. 
Los soldados agarraron con fuerza sus escudos y bajaron sus posturas. 
Los ghouls se apresuraron y los zombis se tambalearon rápidamente hacia los soldados humanos. Pronto, las oleadas de muertos vivientes chocaron con el muro de la vida. Los escudos se vieron obligados a retroceder. 
"¡No vacile! ¡Mantenga la línea!" 
Los seguidores que estaban parados detrás de la primera línea gritaron. Un soldado en el frente sosteniendo un escudo apretó los dientes. 
'¡Esto no es un problema ...!' 
De hecho, nada pudo detenerlo. Porque... 
"¡Fuu-woop!" 
… Porque ya no eran soldados regulares. Sus pies firmemente plantados en el suelo flaquearon un poco pero logró resistir el asalto. Un ghoul se abalanzó sobre el soldado y lanzó sus garras para arrancarle el escudo y, sin embargo, empujó al monstruo hacia atrás. 
El ghoul perdió el equilibrio, sus brazos se agitaron torpemente en el aire. 
'¡Oh por Dios! ¿Acaba de empujar a un ghoul hacia atrás? 
El soldado de apoyo en la parte de atrás también estaba atónito por lo que acababa de presenciar, pero aún así no se olvidó de sacar rápidamente su lanza. 
Puñalada...!! 
La hoja de la lanza penetró a través de la carne del ghoul con una facilidad que le puso la piel de gallina. 
- ¡¡¡Kiiiiaaahk !!! 
Después de sacar el arma, se abrió un enorme agujero en el ghoul y la ceniza comenzó a caer de él. El monstruo aulló de puro dolor, y mientras agarraba su hombro herido, rápidamente retrocedió antes de emitir un fuerte chillido lleno de cautela. 
Todos los soldados que vieron esta vista tenían las cejas levantadas. 
'¿Puede sentir dolor ...?' 
¿Un no muerto sintió dolor? 
El soldado de apoyo miró su lanza. Partículas de luz suave salían lentamente del arma. 
Se suponía que eran meros soldados. No caballeros, sino miserables gruñidos. 
Obviamente, nunca habían aprendido a utilizar Mana, ni se les enseñó a utilizar la divinidad. En pocas palabras, fueron entrenados solo para confiar en sus habilidades físicas. Pero ahora, empuñaban armas envueltas en divinidad, casi como si de repente se hubieran convertido en Paladines. 
"¡Ja! ¡Jaja! ¡Jajaja!" 
El soldado se rió involuntariamente a carcajadas. 
'¿Qué diablos es esto ... yo-yo puedo usar la divinidad?' 
El resto de los soldados miraron a los monstruos. Los zombis y ghouls que antes los asustaban ahora parecían débiles y patéticos. 
Por otro lado, se sentía como si realmente se hubieran convertido en los objetos de su anhelo, los poderosos Paladines. 
"Podemos hacer esto..." 
De hecho, podrían. 
"¡¡Podemos ganar!!" 
De hecho, ¡podrían! 
Todos los soldados rugieron juntos. Ni siquiera se molestaron en permanecer más en su formación. La sensación de adrenalina y emoción los hizo salir corriendo de sus filas. 
Con velocidades que ellos mismos apenas podían creer, los soldados llegaron rápidamente antes que los zombies y ghouls para blandir sus armas. Numerosas cuchillas cortaron la carne de los no muertos. 
Era como si estuvieran cortando tofu; sus armas matan a sus enemigos con tanta facilidad. 
Cuando la carne de los no-muertos se partió, las partes de su cuerpo se quemaron lejos de la divinidad, convirtiéndose en cenizas mientras se dispersaban. 
"¡Jajaja!" 
Los soldados crecieron más allá de la confianza y directamente en el reino de la arrogancia. Ya no era hora de que los muertos vivientes cazasen a los vivos, sino de que los soldados vivos cazaran a estos infernales muertos vivientes. 
Mientras un soldado pensaba así, sintió una cierta presencia detrás de él y rápidamente miró hacia atrás. 
"... ¿Eh?" 
Su cabeza voló, una expresión de sorpresa grabada para siempre en su rostro. 
Los otros soldados se estremecieron y rápidamente cambiaron la mirada. 
Era un monstruo con una altura de 2,5 metros; en su mano derecha había una espada larga, mientras que en su izquierda, su propia cabeza. Un caballero no muerto equipado con una armadura de placas completa estaba imponente. 
"¡¿Heeeiiik ?!" 
Los soldados descubrieron la presencia del dullahan y gritaron de pánico. Solo entonces se despertaron de sus delirios temporales y regresaron directamente a la realidad. 
Fue entonces cuando alguien pisó los hombros de un soldado y se levantó de un salto. 
"¿Eh?" 
El borde afilado de la pala brillaba bajo la luz. El Príncipe Imperial balanceó su pala con una mirada aguda y concentrada en sus ojos. 
Sin embargo, el dullahan fácilmente golpeó la pala. 
"¡¿Qué diablos ...?!" 
El Príncipe Imperial fue lanzado al aire. 
Una vez que Jenald presenció esta vista, gritó apresuradamente: "¡P-proteja a su alteza, ahora!" 
Los soldados recuperaron rápidamente su ingenio y atraparon al príncipe mientras caía al suelo. 
"¡¡M-mantengan la formación !! Todos ustedes, ¡despierten!" 
Las fuertes órdenes de Jenald devolvieron a los emocionados soldados a la realidad. Eran solo soldados regulares, no paladines reales que pudieran mostrar una destreza marcial abrumadora contra monstruos no muertos. 
Una vez que se dieron cuenta de este hecho, el miedo rápidamente llenó de nuevo a los soldados y se retiraron urgentemente. 
- ¡Gu-oooohhhh! 
La cabeza del dullahan en su propia mano izquierda estalló repentinamente en un extraño aullido. Su enorme espada larga se levantó en alto, antes de estrellarse. 
"¡¡Jeot !!" 
Dos soldados dentro de la formación levantaron sus escudos y se defendieron juntos contra la espada larga. Cuando aterrizó el fuerte ataque, los soldados se tambalearon de manera insegura. 
El dullahan balanceó su espada una vez más, esta vez cortando hacia arriba. 
Sin embargo, el segundo ataque del monstruo también fue defendido, pero los escudos terminaron desarrollando grietas notables. Los soldados que resistieron hábilmente a los ghouls y sus feroces ataques no pudieron soportar el golpe y fueron levantados en el aire, antes de estrellarse contra su trasero. 
La formación se rompió y se creó una gran abertura. Los soldados que llevaban lanzas detrás se pusieron mortalmente pálidos en un instante. 
"¡A-apuñala esa cosa!" 
Con estas palabras, los soldados en pánico agarraron sus lanzas con fuerza y ??las empujaron hacia adelante. Las armas mejoradas por la divinidad atravesaron la armadura y atravesaron al monstruo. El dullahan aulló de dolor, pero no dejó de blandir su espada en todas direcciones. 
"... ¡Maldita sea, ese pequeño apestoso ...!" 
El Príncipe Imperial se puso de pie de un salto y trató de correr hacia adelante. Sin embargo, Jenald se apresuró a detenerlo. 
"¡No, su alteza! ¡Nuestro oponente es un dullahan! ¡El caballero sin cabeza! ¡Está en otro reino comparado con los ghouls!" 
Jenald rápidamente cerró la boca, porque el niño príncipe frunció el ceño y luego de repente sacó algo de su bolsillo interior sin decir nada más. 
Los ojos del señor feudal se agrandaron después de darse cuenta de lo que había sacado el Príncipe Imperial. 
De alguna manera, un arma larga, parecida a un palo, salió del bolsillo del príncipe. Fue bastante impactante ver algo que no debería ajustarse al volumen del pequeño bolsillo emerger con tanta indiferencia, pero lo que lo sorprendió aún más fue el tipo de arma en sí. 
¿Era ... un rifle? 
¿Qué estaba haciendo con esa pieza decorativa? 
- ¡Gu-ohhhh! 
La mirada fantasmal en los ojos del dullahan ardía ferozmente. Cuando volvió a balancear su espada, dos soldados fueron arrojados impotentes. La formación se rompió una vez más, lo que permitió a los ghouls y zombies volver a la ofensiva. 
El dullahan levantó la cabeza y se rió burlonamente. Sus ojos muertos se movieron alrededor, hasta que vio a un chico de complexión pequeña entre los humanos. 
- ¿Kkii-rik? 
Justo cuando el monstruo se dio cuenta de que el niño se apuntaba a sí mismo con un palo largo ... 
Un destello de luz cegador explotó y, al mismo tiempo, la cabeza del dullahan también explotó, solo para dispersarse como pedazos de ceniza. 
Sin la cabeza, el dullahan cayó de rodillas y cayó débilmente hacia adelante. 
"Pensé tanto ... no debería haber dado un paso adelante ..." 
El Príncipe Imperial debe haberse sentido agotado porque, mientras aún sostenía su rifle de mosquete, se dejó caer en el suelo mientras se inclinaba infelizmente. 
** 
Mientras estaba en lo alto de la muralla de la fortaleza, Harman tragó su saliva seca. 
Era bien sabido que el Campo Positivo repelía la energía demoníaca, mientras que el Campo Negativo la atraía. Mientras el sol brillara en lo alto, un no-muerto no podría exhibir tanto poder. 
Sin embargo... 
Incluso eso está desapareciendo. 
Harman miró al cielo. 
La violenta tormenta de nieve que acompañaba a las nubes negras bloqueaba la luz del sol casi como para devorar el sol mismo. Podía sentir un leve rastro de energía demoníaca en ellos. Estas nubes oscuras eran probablemente una "niebla" creada por el vampiro. 
No solo eso, el sol también está a punto de ponerse. 
La batalla que comenzó en la mañana no mostró signos de terminar pronto a medida que se acercaba la noche. 
Auge...! Auge...! Auge...! 
Un zombi se tambaleó mientras seguía tocando el tambor de guerra. Cada vez que resonaba el tambor hecho de piel humana, los zombis y los esqueletos chillaban y aullaban al ritmo. 
"¡Fuego!" 
Uno de los caballeros dio su orden y los convictos rápidamente dispararon flechas y flechas de ballesta. 
Los zombis y esqueletos que avanzaban fueron bombardeados con innumerables flechas. Los monstruos levantaron escudos de mala calidad para proteger sus cabezas. Pronto, las flechas que caían penetraron en las distintas partes de su cuerpo: brazos, piernas e incluso sus torsos. Los monstruos vacilaron y cayeron, o incluso se arrodillaron por el impacto. Sin embargo, eso fue todo. 
Las flechas y los pernos no pudieron atravesar los escudos. No, algunos de ellos lo hicieron, pero solo llegaron hasta atravesar los brazos de los monstruos. Ninguno pudo tocarse la cabeza. 
Normalmente los no-muertos no podían correr, sin embargo, avanzaron con pasos rápidos y alcanzaron las paredes exteriores de Ronia. Usando escaleras hechas de madera y huesos, comenzaron a subir. 
- ¡Kkiiieek, kkieek! 
"¡Páralos!" 
Las flechas y los rayos ahora apuntaban a los zombis y no muertos que subían por las escaleras. Los yelmos de los monstruos finalmente fueron perforados mientras se tambaleaban inestablemente antes de volver a caer. 
Más no-muertos se quedaron en la parte inferior y esperaron su turno mientras protegían sus cabezas con escudos. 
No conocían el miedo. Ellos tampoco sintieron ningún dolor. 
No, simplemente se movieron de acuerdo con las órdenes dadas. Si sus cabezas no fueran golpeadas con precisión, estos monstruos simplemente continuarían trepando por las paredes. 
Esta era la esencia de un ejército imperecedero. Y eso es lo que convirtió a los no muertos en enemigos tan problemáticos. 
"... Maldita sea." 
Harman observó cómo se desarrollaba esta escena y soltó un improperio. 
El otro lado ignoraba por completo su propia seguridad. Mientras las cabezas llenas de energía demoníaca no fueran destruidas, estos monstruos no muertos podrían moverse una y otra vez. 
Entonces, el enemigo se estaba aprovechando de esta situación yendo a una guerra prolongada de desgaste. 
'No, espera. El verdadero problema no son ellos. 
Las catapultas se agitaron ruidosamente entre los zombis. Al mismo tiempo, algo grande voló y cayó dentro de la fortaleza. 
Harman desvió su mirada hacia el área de aterrizaje. Una gran 'bola' hecha de algo destruyó una casa y continuó rodando hacia adelante por el suelo. Poco tiempo después, se separó y las criaturas humanoides se dispersaron en todas direcciones. 
"Proyectiles zombis ..." 
Lo que voló no fueron algunos cantos rodados utilizados para destruir las paredes y el equipo, sino un trozo de carne podrida. Zombis, en otras palabras. 
"Maldita sea...!" 
Harman miró la lejana distancia fuera de los muros de la fortaleza. 
- ¡Kuwohhhhhh ...! 
Los gigantes de cuatro metros de altura, ogros zombis, continuaron moviéndose. Recogieron a los zombis que pululaban a su alrededor y, como para crear un onigiri, comenzaron a moldear a sus compañeros no muertos en una bola. Los ruidos de huesos y carne aplastados por la fuerza del ogro resonaron con fuerza. En algunos casos, los zombis explotaron mientras que la sangre podrida también goteaba. 
Los ogros zombis luego cargaron las masas de carne en las catapultas. Una vez hecho esto, los esqueletos chirriantes tiraron de las poleas y las hirieron ... antes de soltarse. 
KWA-RURURURUK !! 
Las poleas giraron y las catapultas se lanzaron hacia adelante. 
Una vez que los soldados presenciaron este espectáculo, se asustaron de desesperación. 
"Ooh Dios mio...!" 
Una parte de la carne catapultada se estrelló contra la pared exterior y se derrumbó debajo. La bola de zombis se amontonó, se partió y se esparció por el suelo. 
- Kk, kkiieeek ... 
Después de aterrizar dentro de los muros de la fortaleza, estos zombis comenzaron a moverse nuevamente a pesar de sus miembros aplastados. Se tambalearon hasta ponerse de pie y se dispersaron en todas direcciones. 
"¡Páralos!" 
Numerosos soldados empujaron desesperadamente sus lanzas y se defendieron contra los zombis que trepaban por los muros de la fortaleza. 
Había una buena posibilidad de que los aterrorizados ciudadanos habituales fueran devorados sin ofrecer ninguna resistencia o renacieran como más no-muertos. 
"¡Usa las ballestas y detén esas cosas!" 
Los presos apuntaron rápidamente con las ballestas instaladas en las paredes exteriores. Se cargaron rayos enormes y se dispararon rápidamente contra los ogros zombis. 
Algunos pasaron rozando, mientras que otros disparos aterrizaron con precisión en los cuerpos de los ogros, pero tal cosa no era lo suficientemente amenazante para los no muertos. Los ogros zombis se tambalearon solo por un momento, y luego, simplemente ignoraron los rayos que penetraban en sus cuerpos y continuaron levantando zombis para cargarlos en las catapultas. 
Harman apretó los dientes al verlo. 
Con cómo estaban las cosas, ni siquiera podía afirmar haber cerrado las puertas. Después de todo, los enemigos fluían continuamente hacia el interior de la fortaleza de Ronia. 
A este ritmo... 
'... ¡Nos invadirán!' 
Su mirada se dirigió al Vampire Count una vez más. El monstruo corpulento simplemente estaba riendo a carcajadas encima de su silla de manos. 
Tenemos que detenerlos, pase lo que pase. Como mínimo, tenemos que ganar tiempo hasta que el Imperio se entere de la situación en este lugar ... ¡Hasta que nos envíen refuerzos ...! 
Sin embargo, Harman todavía no podía pensar en una forma. 
Se necesitarían un mínimo de dos semanas antes de que el Imperio Teocrático se enterara de esta situación. Para entonces, esta fortaleza habría sido completamente invadida. 
Justo cuando apretó los puños por pura frustración y rabia, cierta chica pasó rozando su frente. 
"... ??" 
Harman se estremeció y rápidamente miró a la chica de cabello blanco plateado. 
<019. El príncipe imperial está realmente trabajando duro -4> Fin. 

 

 

Chapter 32: 020. Imperial Prince is Bestowing Divine Protection -1 

La chica de cabello plateado corría ayudando a los soldados mientras llevaba espadas enfundadas en sus manos, así como un carcaj lleno de docenas de flechas colgadas en su espalda. 
Harman se quedó bastante aturdido y no pudo evitar mirarla aturdido cargando todo ese equipo que incluso a los hombres adultos les resultaría difícil cargar. 
Para que una chica esbelta y de aspecto frágil hiciera algo como esto, su fuerza física y su resistencia deben haber sido bastante considerables. 
Pero, ¿no era hija de un simple granjero? 
La conocía como hija del granjero Gril y como monja que servía en el monasterio donde se había hospedado el Príncipe Imperial. 
Ella estaba prestando su apoyo a los soldados que actualmente hacen todo lo posible para proteger a los ciudadanos que no pudieron evacuar a la mansión del señor feudal a tiempo y permanecieron atrapados cerca de los muros exteriores de la ciudad. Su enfoque estaba en entregar el equipo necesario o curar a los heridos. 
Harman solo pudo sonreír amargamente ante esto. 
Incluso el hijo de un granjero, a pesar de no ser un soldado, lo estaba dando todo. Sin embargo, ¿cómo se atrevía a permanecer débil y desenfocado así? 
'Podemos aguantar. Nos defenderemos de ellos. Y en el peor escenario posible ... " 
Harman desvió la mirada. 
Varios cientos de muertos vivientes rodeaban al Conde de Vampiros como una muralla defensiva. 
"... ¡Romperé eso y cortaré la cabeza del Conde!" 
Harman apretó el puño con fuerza. Pero entonces... 
El proyectil zombi aterrizó en el área detrás de la chica de cabello plateado. Llovieron desde fuera de la pared, encima de ella, y justo después por dentro. 
Harman se estremeció y la buscó apresuradamente. 
Debido al proyectil zombi, todos los soldados y convictos en la parte superior de esa parte del muro fueron arrojados al suelo. Había muchos zombis comenzando a gatear de nuevo a sus pies detrás de la chica. 
"¡Maldita sea ...!" 
Sorprendido por esta vista, rápidamente desenvainó su espada y corrió hacia su posición. 
Mientras tanto, sintió movimientos detrás de ella y miró hacia atrás. Un zombi se quedó sin comprender, mirándola. 
Debió estar muy sorprendida porque terminó tirando las espadas y flechas que había estado cargando. 
"¡¿Qué estás haciendo ?! ¡Corre, niña!" 
Harman rugió, pero la chica no se movió. 
Sin lugar a dudas, debe haber estado aterrorizada. 
Calculó al zombi en silencio. En el siguiente instante, el monstruo no muerto finalmente se movió. Su mandíbula se abrió de par en par cuando se acercó a ella. 
¡Maldita sea, no lo lograré! 
Harman apretó los dientes. 
¡Usaré la divinidad y luego ...! 
"Oh, el Dios de la Guerra Heim. Concede tu poder para proteger a un pobre cordero ..." 
Cuando la divinidad salió corriendo del cuerpo de Harman. Partículas blancas se envolvieron alrededor de sus brazos, piernas y espada, aumentando su velocidad en gran medida. 
Justo cuando hizo todo lo posible por alcanzar a la chica ... 
Sus ojos de repente se volvieron tan agudos como los de una serpiente. Cogió una de las espadas caídas y rodó por el suelo para evadir el alcance del zombi. Mientras mantenía su respiración constante, movió el arma hacia su trasero y la desenvainó. 
"... Oh, la Diosa de la Misericordia y el Amor, Gaia." 
Aunque débil, su espada ahora emitía una luz suave. 
La expresión de Harman se congeló de inmediato, incluso cuando sus piernas aún lo acercaban más a ella. 
"Concédeme el poder para proteger a tu preciosa ..." 
Después de patear el suelo y saltar con fuerza hacia adelante, rápidamente se hundió en el torso desprotegido del zombi. 
Su pierna derecha estaba plantada en el suelo, y usándola como pivote, todo su cuerpo giró 360 grados. Su espada cortó fácilmente la cabeza del zombi. 
"...!" 
Ese golpe fue tan limpio y rápido que dejó la imagen residual de la espada en el aire por un momento allí. Sólo entonces los pasos de Harman se detuvieron tartamudeando. 
Su ataque fue a la vez torpe y de mala calidad, casi como si aprendiera a imitar los movimientos mirando un manual de entrenamiento con espada. Sintió que ella se las arregló para ejecutar la técnica de la espada desconocida solo a través de su fuerza pura. 
'Sin embargo...' 
Fue duro, pero al mismo tiempo, realmente afilado. 
Como para mostrar su poder explosivo, dos tercios del cuello amputado del zombi fueron cortados limpiamente, pero la porción restante se veía aserrada y áspera. Parecía que tenía que abrirse paso a la fuerza entre el resto. 
La cabeza del zombi rodó como una pelota cerca de sus pies. La criatura sin cabeza se tambaleó torpemente antes de finalmente caer de rodillas y estrellarse contra el suelo. 
Los ojos de Harman se movieron nerviosamente cuando miró el cuello del zombi. 
'Eso fue definitivamente ...' 
Fue el manejo de la espada imperial, pasado solo a través de las filas de la 'Orden de Caballeros de la Santa Cruz' que protegió a la Familia Imperial durante miles de años. 
¿Cómo podría una niña de un pueblo rural usar el estilo de espada de la Familia Imperial? 
La niña, Charlotte, miró al zombi muerto y suspiró aliviada. 
Su corazón todavía latía con fuerza. Aunque se congeló un poco debido al miedo, terminó saliendo adelante al final. 
'… Mi entrenamiento, valió la pena.' 
Ella recordó brevemente el contenido de los libros en el monasterio, registros que contenían todo tipo de técnicas conocidas por la Familia Imperial. Fueron colocados allí para que el Príncipe Imperial exiliado pudiera al menos intentar aprenderlos. Por supuesto, solo los miró brevemente antes de renunciar por completo a aprender algo de eso. 
"Lo que su alteza no ha podido hacer, puedo hacerlo en su lugar". 
Sintiéndose eufórica por este logro, Charlotte se dio la vuelta solo para ver al Paladín Harman parado. 
"¿Hay algo mal?" 
"..." 
Ella inclinó la cabeza y le preguntó, pero Harmon simplemente se quedó allí paralizado y rígido. 
** 
"¡¡Nosotros ... ganamos !!" 
Los soldados que estaban protegiendo la residencia del señor feudal miraron la pila de cadáveres de zombis y ghoul justo ante sus ojos. A pesar de que tuvieron algunas bajas, fue un milagro para estos soldados regulares ganar de manera tan convincente contra ghouls y un dullahan. 
"... ¡Realmente pensé que me convertí en Paladín ahora mismo!" 
Los soldados hablaron con júbilo mientras miraban sus propios cuerpos. La divinidad se filtró fuera de ellos como si supiera que su trabajo había terminado. 
Sin embargo, todavía no podían calmarse de lo alto que se sentían después de vivir el sueño de convertirse en Paladín por un breve tiempo. 
Sin embargo, el que se sintió realmente confundido y nervioso aquí fue Jenald. Era un noble bien sintonizado con los asuntos de la clase dominante, por lo que escuchó más historias sobre el Príncipe Imperial que cualquiera de los presentes aquí. 
'Su reputación dice que se asusta fácilmente, es extremadamente lujurioso y un niño incompetente que ni siquiera sabe cómo manejar correctamente la divinidad, pero ...' 
...¿Fácilmente asustado? 
¿Un niño que usa una pala para atacar a un dullahan fue nombrado gato asustado? No, eso sería un acto de locura. 
¿Y no sabía cómo ejercer la divinidad? 
'Oh, Dios mío ... ¿qué tan altos son los estándares en la Familia Imperial que juzgaron al séptimo Príncipe Imperial como un fracaso incompetente? ¿Alguien que ni siquiera puede usar la divinidad? ¿Podría ser que las bendiciones de los vástagos de la Familia Imperial puedan curar a cientos de personas a la vez y ... quizás incluso revivir a una persona muerta? ¿Es algo de esa escala? 
¿Realmente podría ser así ...? 
Jenald chasqueó la lengua interiormente. 
Pensó que tal cosa era una tontería, pero al mirar hacia atrás al nivel de divinidad que el Príncipe Imperial mostró anteriormente, su imaginación ya no parecía tan extravagante. 
Demonios, incluso comenzó a pensar que todos esos cuentos de hace 50 años, sobre las hazañas legendarias que había logrado el Santo Emperador, ya no podían haber sido una fantasía sin fundamento. 
"... ¡Bien! ¡Aprovecha este impulso y evacua al resto de los residentes a mi mansión ahora mismo! Escolta a Su Alteza el Príncipe Imperial también ..." 
Jenald se secó el sudor de las cejas con un pañuelo antes de dirigir su mirada hacia el Príncipe Imperial. 
Él no estaba allí. 
"... !!" 
El señor feudal quedó atónito por este repentino giro de los acontecimientos y rápidamente escaneó los alrededores. Llamó a algunos soldados para preguntarles sobre el paradero del príncipe. 
"... Mi señor, ¿desea saber dónde está su alteza?" 
"Definitivamente se dirigía a algún lugar junto con una compañía de soldados. Pensé que obtuvo su permiso, mi señor." 
"... ¿Se fue con unos soldados?" Preguntó Jenald. 
"Sí, mi señor. ¿Eh ...? S-sí, él ... definitivamente lo hizo ... Pero, eh ..." 
Los ojos del soldado seguían mirando a su alrededor con confusión incluso mientras hablaba. Pudo ver que el número de soldados frente a la residencia era el mismo. Sin embargo, ahora solo los cadáveres se habían ido. 
Pero entonces, ¿el príncipe se fue con una compañía de soldados? 
Las expresiones de Jenald y los soldados se volvieron en blanco, casi como si hubieran caído bajo el hechizo de un espectro. Pero esto duró solo un segundo cuando Jenald se dio cuenta de que el príncipe podía estar en peligro. Comenzó a gritar en voz alta. "¡Diez de ustedes, síganme! ¡Debemos localizar a su alteza!" 
El señor feudal y sus soldados se apresuraron a entrar en la ciudad para encontrar al Príncipe Imperial. 
** 
(TL: Volver al punto de vista en primera persona). 
"Dame un maldito descanso." 
Tragué el agua bendita y tiré la botella vacía. ¿Cuántos he bebido hasta ahora? ¿Quizás alrededor de cinco botellas? Aunque me siento agradecido de estar vivo, también me siento muy hinchado en este momento. 
Algo parecido a cómo se suponía que funcionaban las bebidas energéticas, sentí que la divinidad volvía a subir dentro de mi cuerpo. 
Seguí caminando por el interior de la ciudad y perseguí el hedor de la muerte. 
- ¡¡Kkuoooooh !! 
Una puerta cercana se rompió y un ghoul saltó. Su boca desgarrada se abrió de par en par mientras sus garras estaban listas para cortarme. 
Demasiado... 
- ¿Kkiireek? 
El ghoul se encontró suspendido en el aire. 
Después de bajar la mirada, finalmente descubrió docenas de lanzas atravesando su torso. 
Miré las docenas de unidades de [Dead Spirit Soldier] que me rodeaban. Estaban equipados con el mismo atuendo que los soldados del feudo de Ronia. Como llevaban armadura, sus rostros estaban ocultos detrás de velos y yelmos. 
Ahora, normalmente, habría convocado esqueletos creados por divinidad. Sin embargo, traté de conservar mi reserva de divinidad y así terminé reciclando los cadáveres disponibles con mi habilidad, lo que llevó a la reanimación de estos muertos vivientes con sus pieles completamente intactas. 
Las hojas de lanza impregnadas de divinidad en ellas hicieron que el ghoul se estremeciera de manera bastante notable. 
Otro Soldado Espíritu Muerto desenvainó su espada y saltó, giró su cuerpo y cortó limpiamente la cabeza del ghoul. 
Qué decapitación tan bonita. 
"... Aunque un poco tosco, supongo que es útil a su manera". 
Ese era el manejo de la espada básico de la Familia Imperial. 
Cuando traté de hacerlo en el pasado, perdí el equilibrio y caí desgarbado y, sin embargo, estos soldados del espíritu muerto pudieron hacerlo bien, aunque de una manera torpe. 
Olfateé el aire de nuevo. 
Actualmente estábamos dando vueltas por la ciudad, buscando los agujeros llenos de energía demoníaca en el suelo para destruirlos. Debido a que no había muchos y la mayoría de ellos estaban ubicados uno cerca del otro, localizarlos no fue tan difícil. 
Mientras seguía caminando mientras olía el hedor de la muerte, un hedor seriamente desagradable me golpeó con fuerza y ??tuve que taparme la nariz por lo mal que estaba. Fruncí el ceño involuntariamente. 
Incluso antes de que me diera cuenta, había llegado a las paredes exteriores del feudo de Ronia. El campo de batalla más intenso del momento, en otras palabras. 
"¡Apúrate y prepara el equipo!" 
La gente, probablemente los civiles, estaban ocupados cargando carcaj llenos de flechas en sus espaldas, mientras lanzas y espadas llenaban sus manos. 
"¡Aceite! ¡Trae más aceite y fuego!" 
"¡Necesitamos más piedras!" 
"¡Maldita sea, f * ck ...! ¡Esas cosas todavía están por llegar! ¡Mierda!" 
"¡Uwaaahk! ¡Me han mordido! ¡Me han mordido!" 
A pesar de que los convictos gritaron en voz alta, todavía no se olvidaron de luchar contra las hordas de muertos vivientes que se infiltraban en la ciudad desde la parte superior de las murallas y también debajo de ella. 
"¡Necesito curarme ...!" 
"¡Hay demasiados heridos!" 
"¡Dado que el veneno y la energía demoníaca penetraron en su carne, tenemos que cortarlo!" 
Se podía ver a numerosos sacerdotes corriendo de aquí para allá, moviendo a los heridos y curándolos. 
"Un completo manicomio, eh", comenté antes de ponerme la máscara de pico. 
Claro, mis Dead Spirit Soldiers se veían completamente diferentes a otros zombis, pero aún así, estaría en un montón de problemas si los descubrieran. Quiero decir, ocultar mi identidad por si acaso no sería tan mala idea. Como todos aquí usaban las mismas máscaras, diferenciar quién era quién debería ser imposible, pensé. 
Me acerqué al grupo de sacerdotes que curaban urgentemente a los heridos. 
Se colocaron grandes trozos de tela en el suelo. Los soldados heridos y los convictos fueron acostados sobre ellos. Los sacerdotes, con máscaras de pico para protegerse tanto del veneno como de la contaminación de la energía demoníaca, se arremangaron, el sudor frío goteaba continuamente por sus cuerpos. 
"¡La energía demoníaca y las toxinas han invadido sus órganos internos!" 
"¿Qué hay de dejarlo beber agua bendita ...?" 
"No. Su cuerpo es demasiado débil. Beber agua bendita solo dañará sus órganos internos por la reacción adversa. Morirá a este ritmo. ¡Maldita sea! ¡Le estamos abriendo el estómago!" 
"¡Prepárate para operar! ¡Tráeme pociones de recuperación, no agua bendita! ¿Qué hay de los anestésicos?" 
"¡No tenemos tiempo! La operación tiene que hacerse sin él. Necesitamos cortar la energía demoníaca que invade sus órganos internos. Si no, ¡sus intestinos comenzarán a pudrirse!" 
Los que llevaban las máscaras de pico se movían apresuradamente mientras sacaban escalpelos y todo tipo de herramientas médicas para operar. Luego procedieron a abrir con cuidado el estómago del paciente. 
"¡¡Uwah ... Uwaahk ... Uwaaaaahk !!" 
Los ojos del soldado se agrandaron cada vez más a medida que le abrían el vientre. El pobre sollozo ahora tuvo que presenciar la disección de su cuerpo en tiempo real. 
Hombre, esto ni siquiera era una escena de una de esas películas de 'Saw', entonces por qué ... Qué espantoso ... 
"¡No, no lo hagas! ¡Detente! T-me estás matando ..." 
Como no estaba anestesiado, como era de esperar, comenzó a agitarse de dolor. 
"¡Ah! ¡Arghh! ¡No quiero morir! Todavía no ... no lo he ... confesado todavía ..." 
Oye, amigo. Esa es una obvia bandera de la muerte. 
Empecé a mirar fijamente al soldado moribundo con absoluta estupefacción. 
Justo cuando comencé a pensar en eso, el blanco de los ojos del chico ya se podía ver, su respiración amenazaba con cortarse en cualquier segundo. No podía quedarme quieto y ver esto pasar más. 
Después de sacar una botella de agua bendita de mi almacén de artículos, me acerqué a ellos. 
"¡Maldita sea ...! ¡Espera, hombre! Dije, ¡espera! Si pierdes el conocimiento ahora, todo habrá terminado ... ¿Eh? ¿Quién diablos eres?" 
Simplemente vertí el agua bendita en el estómago abierto. Los otros sacerdotes con máscara de pico se sorprendieron por esta visión y se asustaron. 
Sin embargo, era comprensible. 
Debido a que los órganos internos contaminados por energía demoníaca explotaron inmediatamente por la reacción adversa, por eso. La sangre salpicó por todas partes cuando trozos de carne aterrizaron en las máscaras de los sacerdotes. 
"¡Heok!" 
"¿Q-qué diablos ... hijo de puta!" 
Uno de los sacerdotes me agarró del cuello con enojo. Probablemente estaba tratando seriamente de salvar la vida del hombre, sin importar si su paciente era un verdadero soldado o un convicto. 
"¡¿Qué diablos estás haciendo ?! Este no es momento para tu pran ..." 
Golpeé ligeramente su máscara de una manera similar a tocar una puerta y señalé al soldado moribundo. 
"... ??" 
El sacerdote se quedó mirando mi dedo por un segundo como si estuviera fascinado por él, antes de seguirlo para mirar al soldado en el suelo. 
"...¡¿Qué demonios es esto?!" 
Los órganos internos dañados comenzaron a regenerarse. Las partes explotadas desaparecieron solo para que los órganos recién desarrollados reemplazaran el vacío. 
"¡Ow ... Ow ... Uwaaahk! ¡Duele! ¡Me duele muchísimo, hombre! ¡Mierda, qué demonios! ¡Mi estómago, está ... Mierda, apestosos sacerdotes bastardos! ¿Qué diablos habéis hecho?" ¡A mí! ¡Uwaaahk! ¡Me duele! ¡Uwaahk! ¡Hijos de puta! ¡Diablos! 
El soldado, que estaba en el umbral de la muerte hace un segundo, de repente rugió con un dolor desenfrenado. Eventualmente, sin embargo, no pudo soportarlo más y se desmayó. 
"¿Qué estás haciendo? Él va a morir así. Será mejor que vuelvas a coserlo de inmediato". 
Mi sugerencia 'cortés' hizo que los sacerdotes se estremecieran un poco. Rápidamente empezaron a cerrar el estómago abierto del hombre y lo cosieron para cerrarlo. Luego, inyectaron su divinidad para curar la herida. 
El soldado debe haber sobrevivido ya que su respiración parecía más tranquila ahora. Saqué otra botella de agua bendita de la ventana de mi artículo y se la arrojé a los sacerdotes. 
"¿Dimensión ... magia?" 
Los sacerdotes alternaron sus miradas entre el agua bendita en el suelo y yo. 
"Asegúrate de que no haya más bajas. No hay necesidad de aumentar innecesariamente el número de muertos vivientes, ¿verdad?" Dije. 
"¡S-sí, lo entendemos!" 
Los sacerdotes respondieron cortésmente y asintieron con la cabeza. 
Parecía que se estaban muriendo por hacerme muchas preguntas, pero al mismo tiempo, debieron haberse dado cuenta de que ahora no era el momento adecuado a juzgar por la forma en que todos volvieron a cuidar a otros pacientes. 
"¿Qué tan mala es la situación que ha llegado a este punto?" 
Veinte mil muertos vivientes. Incluso si poseían armas de asedio, ¿no estaba nuestro lado perdiendo demasiado tiempo lidiando con estas criaturas de empuje lento? 
Conduje a los Dead Spirit Soldiers por el muro exterior de la fortaleza. 
<020. El Príncipe Imperial otorga Protección Divina -1> Fin. 

12 
 

 

Chapter 33: 021. Imperial Prince is Bestowing Divine Protection -2 

Otro proyectil zombi se estrelló contra la pared exterior justo cuando estaba a punto de llegar a la cima. Los zombis que estaban arrugados como una bola se esparcieron por todo el lugar. Una parte de ellos agitó sus extremidades y bloqueó mi camino. 
"Deshazte de ellos." 
Los soldados del espíritu muerto se inclinaron ligeramente hacia mí antes de lanzarse hacia adelante. 
Cortaron y cortaron en cubitos a los zombies con sus espadas. En cuanto a los que sostenían lanzas, sacaron al resto del muro exterior, despejando así mi camino. 
Los convictos en la parte superior del muro exterior presenciaron la compañía de los Soldados Espíritu Muerto liderados por los suyos de verdad y gritaron. 
"¿P-Paladines?" 
"¡E-hey, los Paladines están aquí!" 
Estos gritos pronto provocaron una conmoción en la parte superior del muro exterior. Todos los presos y soldados me miraron. 
Los ignoré por ahora y concentré mi atención en el ejército de muertos vivientes al otro lado de las paredes. 
"Caramba, eso es mucho". 
Hice clic con mi lengua debajo de la máscara. 
Verá, veinte mil no eran de ninguna manera un número pequeño. 
El ejército de muertos vivientes había llenado por completo el frente de la fortaleza del feudo de Ronia. Los monstruos que empuñaban lanzas largas, espadas, escudos, ballestas y armas de asedio emitían un brillo aterrador en sus ojos. 
Incluso yo no pude evitar ponerme tenso mientras miraba este espectáculo. Los latidos de mi corazón también parecían sincronizarse con los golpes del tambor. 
En ese momento sentí la necesidad de taparme los oídos. Los gritos de los muertos resonaban por todas partes. 
Esta maldita habilidad pasiva del Nigromante ... Gracias a esta maldita habilidad, no solo no fue suficiente mirar el exterior podrido de los no-muertos, incluso tuve que soportar los gritos de sus almas muertas también. 
Auge...! Auge...! Auge...! 
Los muertos vivientes colocaron escaleras contra las paredes exteriores y subieron, mientras los proyectiles zombis llenaban el cielo. Los zombis tambaleantes también disparaban flechas y flechas de esta manera. 
Claro, las descargas fueron lentas e inexactas, pero para compensar eso, estos monstruos no mostraron signos de fatiga. Se apresuraron incesantemente y hasta que sus cráneos llenos de energía demoníaca fueron destruidos, continuaron atacando sin descanso. 
Si esto sigue así, podríamos ser invadidos tarde o temprano. 
Los recuerdos del incidente de Witch Morgan volvieron a brotar en mi cabeza. Se me puso la piel de gallina después de recordar la terrible experiencia que pasé con el oso zombi. 
"Oh querida Diosa-nim. Esto es demasiado, ¿sabes?" 
Esto era casi imposible para otras clases de trabajo que no fueran el Nigromante. Quiero decir, ¿con qué milagros se suponía que debías defenderte de veinte mil enemigos no muertos? 
Oh, querida Diosa del amor y la misericordia, sé que me guardas rencor, pero realmente estás exagerando, ¿no crees? 
¿Realmente podríamos defendernos de esta marea? 
Negué con la cabeza. 
No, absolutamente imposible. 
Pronto llegaría la noche. Una vez que la luz del sol se aleja, los muertos vivientes se volverían aún más fuertes después de recibir el poder del Campo Negativo. 
Y, además de esto, faltaban solo dos días para el día 25. El día en que mataron al Rey Nigromante Amon. El que 'cariñosamente' se refiere como el rey de todos los muertos vivientes. 
En otras palabras, el día en que la energía demoníaca encontrada en el Continente se volvería más espesa y comenzaría a correr frenéticamente estaba a la vuelta de la esquina. 
Sería el final para nosotros cuando llegara ese día. 
Los no-muertos se volverían aún más fuertes, y el feudo de Ronia sería invadido. Y luego, los monstruos no muertos se esparcirían lentamente por el resto del continente. 
"Qué juego tan absurdo es este". 
Mi oponente era un ejército inmortal. 
Sus soldados disfrutaban de una resistencia infinita y tampoco temían a nada. Sin mencionar que se propagarían por enfermedades cuando murieran, y también llevaban toxinas para convertir a las personas que mataban en más zombis. 
Eran difíciles de matar con armas convencionales y, dado que comunicarse con ellos era imposible, debería olvidarse de negociar también. 
En otras palabras, los convictos sin experiencia de combate en la vida real no podrían detener a este ejército. 
"Entonces ... Sólo hay una forma de ganar, ¿eh?" 
Sin embargo, incluso contra tales oponentes, siempre habría una forma de ganar. Incluso un idiota debería conocer este método. 
Y eso fue ... 
"... Para matar al maldito comandante." 
Desvié mi mirada hacia donde cientos de muertos vivientes se habían reunido por alguna razón. En el centro de esa horda en particular, un montón de zombis esclavos desnudos sostenían inestablemente una silla de manos. Pude ver un monstruo aparentemente hecho de nada más que grasa sentado sobre él. Activé [Mind's Eye] para observar su estado. 
[Nombre: Vampire Count. 
Años: ??? 
Rasgos: Mordisco, emisión de energía demoníaca, magia de nigromancia, arrogancia, actualmente en un estado muy excitado. 
+ ¡Soy la legión, y soy la existencia que se convertirá en el Rey Vampiro!] 
"... Algo parece haber cambiado." 
La información obtenida de [Mind's Eye] parecía haber cambiado un poco. La 'Especialidad' ahora se había convertido en 'Rasgos', y al final también parecían agregarse algunas otras cosas útiles. 
"¡Mata a ese bastardo monstruo cerdo!" 
Miré a mi lado. Un convicto que operaba la balista apuntó al Conde de Vampiros. 
"¡Te quitaré esa capa de grasa!" 
El gran rayo se disparó y voló hacia el vampiro. Pero entonces... 
"¡¿Eh ?!" 
El rayo se estrelló contra una barrera de color púrpura en el aire y se hizo añicos. Al final resultó que, una barrera creada con energía demoníaca estaba protegiendo al corpulento vampiro. 
"Sí, pensé tanto ..." 
… Ese bastardo era el comandante. 
Incluso lanzó una barrera mágica para bloquear por completo todos y cada uno de los ataques de larga distancia. Sin embargo, si optara por un ataque a corta distancia, todos esos cientos de muertos vivientes que rodean al Conde de Vampiros lo detendrían, lo que finalmente provocaría su desaparición prematura. 
¡Así que este era el cabecilla detrás de estos veinte mil muertos vivientes, el Conde Vampiro! 
Saqué el rifle de mosquete de la ventana de mi artículo. 
"No estoy seguro de poder hacerlo, pero ..." 
Había unos 400 metros entre el vampiro y yo. No solo eso, también estaba la barrera capaz de bloquear un proyectil balista. 
"Al menos debería intentarlo." 
La única forma de poner fin a esta guerra en nuestra victoria era matar a ese vampiro al mando. 
Levanté ligeramente la máscara del pico con la mano izquierda. Con mi derecha, acerqué la cámara de munición del rifle a mis labios. Luego, respiré silenciosamente en él. 
[Se ha generado una bala mediante el uso de divin ...] 
[Divine Aura se ha activado. El equipo se mejorará temporalmente.] 
[Has entrado en el estado de Control divino.] 
Deja de informarme de todo, ¿quieres? Estás rompiendo mi concentración. 
Se creó una intrincada bala sagrada de divinidad altamente concentrada. Sin embargo, esto no iba a ser suficiente. Necesitaba concentrarme más. Mucho mucho mas. 
Necesito más precisión ... y asegurarme de que el retroceso no afecte mi puntería ... 
[El Aura Divina se hace más fuerte.] 
[Habilidad, 'Sharpshooter' se te ha otorgado temporalmente debido a la evolución del equipo. Tu precisión aumentará.] 
[La habilidad 'Penetración' se otorgará temporalmente al equipo.] 
No, esto todavía no fue suficiente. Esto no iba a funcionar, no sería capaz de romper la barrera del vampiro con tanto. 
En ese caso... 
"Oh, querida Diosa del Amor y la Misericordia, Gaia". 
Uno de los libros que encontré dentro de la biblioteca del monasterio mencionó los métodos para reunir más "divinidad". Entre ellos se encontraba una teoría bastante interesante sobre el control de la divinidad para los sacerdotes de este mundo. 
Contenía un elemento bastante provocador. 
- Debes rezar con todo tu corazón. Ore hasta que su corazón fiel pueda alcanzar a los dioses. Si lo hace, los dioses concederán su deseo y le otorgarán una protección divina milagrosa. Tu exaltación de los dioses pronto se convertirá en tu fuerza. 
Los magos usaban conjuros y maná, los sacerdotes usaban oraciones y divinidad, mientras que los nigromantes usaban fuerza vital y energía demoníaca como base para realizar magia. 
Yo era tanto un Nigromante como un Sacerdote. No necesitaba usar fuerza vital para usar mis habilidades, pero tampoco necesitaba orar para usar magia. 
Pero ¿y si lo hiciera? ¿Entonces que? 
Todavía no sabía cómo sacrificar la fuerza vital, pero ¿algo como una oración? Seguro que podría hacer eso. 
Una oración hacia la Diosa: este fue el método de 'control de la divinidad' altamente efectivo para los sacerdotes que les permitió reunir más divinidad rápidamente y también gastar menos cantidad de lo habitual. 
Era algo tan simple de explicar, pero el libro contenía demasiadas frases de pseudo-culto para mi gusto. Me hizo sentir un poco incómodo. 
Sin embargo, pensé que rezar no me haría daño de todos modos. Si pudiera utilizar la divinidad de manera mucho más efectiva con una simple oración, entonces será mejor que siga adelante, ¿no? 
"Te suplico que concedas tu sagrada bendición a este cordero ..." 
[La divinidad se está condensando.] 
"A través de tu santidad, subyugaré a los no muertos ..." 
[Bullet se está volviendo aún más precisa]. 
"... Así que concédeme el poder de traspasar a los no-muertos con tu gracia divina." 
De repente, la divinidad azotó poderosamente a mi alrededor. Pero me sentí tranquilo y reconfortante, casi como si una dulce figura de mujer me abrazara por detrás. 
Bien, esto fue suficiente. 
Ya no necesitaba rezar hacia la Diosa. Si Gaia realmente me concedió sus poderes, ahora era el momento de usarlos. 
Con esto, apunté al Vampire Count. 
El enorme monstruo tenía los brazos abiertos de par en par mientras se reía a carcajadas. No se sabía si sabía lo que estaba pasando aquí o no. 
Las comisuras de mis labios se curvaron, "Espero que tus pelotas reciban la gracia de Gaia, vampiro apestoso". 
Y luego, apreté el gatillo. 
** 
(TL: Volver al punto de vista en tercera persona). 
Harman dejó de mirar fijamente a Charlotte cuando oyó estallar la ruidosa conmoción y volvió la cabeza para mirar. Un sacerdote con una máscara de pico de pájaro trepaba por la pared exterior. 
Los soldados lo escoltaban todo el tiempo mientras masacraban a los muertos vivientes en su camino. 
"¿Quienes son?" 
Parecían diferentes de los convictos o soldados regulares. Aunque débil, podía sentir el rastro del aura divina de los soldados. 
¿Eran aprendices de paladines? Sin embargo, ¿por qué un sacerdote era escoltado por un grupo así ...? 
Esta sería la primera vez que Harman se enterara de su presencia en la fortaleza. Charlotte, junto a él, sin embargo, abrió mucho los ojos y murmuró en voz baja. 
"¿Príncipe Imperial-nim?" 
Harman se sorprendió después de escuchar esto y rápidamente miró a la niña. 
¿Ese era el Príncipe Imperial? 
La mirada sospechosa de Harman volvió a fijarse en el Priest con el pico que llevaba la máscara. Y entonces, tanto él como los ojos de Charlotte se agrandaron aún más por el impacto. Sin embargo, no fueron solo ellos esta vez. 
Todos los presos, soldados y ciudadanos del feudo cercanos lo presenciaron juntos al mismo tiempo. 
En la parte superior de la pared exterior, las partículas de luz sagrada comenzaron a reunirse alrededor del Príncipe Imperial. Pronto, las partículas se condensaron en un lugar para formar la figura de una mujer que lo abrazó suavemente por detrás. 
Harman sintió que se le ponía la piel de gallina por todo el cuerpo. Se tapó los labios involuntariamente. Sabía qué era este fenómeno. 
'G-Goddess Gaia's… Divine Protection!' 
La bendición de los Dioses otorgada personalmente a sus creyentes; ¡un milagro que incluso un sacerdote de alto rango podría experimentar o no una vez en la vida! 
Y tal fenómeno le estaba sucediendo al Príncipe Imperial en este momento. 
'¡Esto ... esto ni siquiera hace ...!' 
¿Un príncipe que blasfemó contra Gaia recibiendo su bendición? ¿Qué tipo de evento contradictorio fue este? 
¡¿No significaba esto que la Diosa Gaia amaba al Príncipe Imperial ?! 
Fue cuando. 
Después de que el niño príncipe terminó su oración a la Diosa, apuntó con su rifle mosquete al Conde de Vampiros y escupió esta línea. 
"Espero que tus pelotas reciban la gracia de Gaia, apestoso vampiro." 
"..." 
Harman se congeló mientras dudaba de sus propios oídos, pero entonces, un ruido increíblemente poderoso le atravesó el oído cuando un destello cegador de luz explotó y cegó sus ojos. 
Y entonces... 
¡AUGE! 
La barrera del vampiro fue golpeada y visiblemente distorsionada antes de romperse en pedazos. Una bala pesada logró sacudir el aura de la muerte. 
- ¡¡Kuoooohh- !! 
La divinidad se extendió por toda la zona mientras decenas y decenas de zombis y esqueletos se convertían en cenizas. 
** 
- ¡¡Fuu-wooph !! 
El Conde de Vampiros contuvo el aliento ante este sentimiento de confusión. 
Como era un no-muerto, básicamente un cadáver andante, sus pulmones no funcionaban en absoluto. Sin embargo, su corazón que latía débilmente palpitó repentinamente y le permitió saborear la emoción del 'miedo'. 
Los ojos del monstruo no-muerto se abrieron de par en par y se quedaron mirando la 'luz' que se estrelló contra su barrera. Muy pronto, sus iris comenzaron a temblar. 
'¿Qué fue eso? ¡¿Qué diablos fue eso ?! ' 
El conde estaba tan sorprendido que trató de levantarse, pero al ver que no podía soportar su propio peso, volvió a caer sobre la silla de manos. 
Esto fue extraño. 
A estas alturas, su ejército debería haber devorado esa fortaleza. Deliberadamente, estaba asumiendo enormes pérdidas mientras golpeaba al objetivo. 
Los soldados humanos que se concentraban en las defensas de los muros exteriores ya deberían haber caído en una confusión caótica ya que las hordas de muertos vivientes ya se habían infiltrado en el interior de la fortaleza. 
Sin embargo, simplemente estaba demasiado tranquilo. 
El Conde ni siquiera pudo recoger las auras de los no muertos que envió a la fortaleza. ¿Podría ser que los monstruos ya fueron destruidos? 
Pero cómo...? ¡¿Cómo encontraron los humanos todos los agujeros ocultos distribuidos uniformemente en el suelo ?! 
'¡No, ahora no es el momento de preocuparse por un asunto como ese!' 
Tal vez porque su cerebro se había podrido y sus pensamientos ahora se formaban a través de la manipulación de energía demoníaca, la atención de la criatura seguía moviéndose hacia otra parte. 
El Conde recordó la bala que voló en su dirección. Contenía un aura verdaderamente detestable. 
Un poder completamente en desacuerdo con la muerte misma rompió su barrera. 
Dios mío… ¡Pensar que el robusto escudo creado a partir de la energía demoníaca al usar el cráneo del Rey Nigromante se hizo añicos, cuando ni siquiera una balista podría romperlo! 
El Conde de Vampiros rápidamente movió su mirada alrededor. 
Su visión borrosa miraba la parte superior de los muros exteriores de la fortaleza de Ronia a unos 400 metros de distancia. Sus ojos no podían mirar de cerca a los innumerables humanos allí. Pero, en cambio, podía sentir sus 'auras'. 
El aura sagrada que alejó la 'muerte'. 
¡El aura increíblemente aterradora que envió escalofríos por la espalda del monstruo! 
¡Se estaba reuniendo de nuevo! 
- Esto esto...! 
La tez del Conde palideció aún más. 
¿Se estaba reuniendo de nuevo? ¿No terminó el ataque hace un momento? 
- ¡¡De-debo detenerlo !! 
El Conde de Vampiros hizo un gesto con la mano. La barrera se generó nuevamente cuando un ogro zombi también se paró frente a ella. 
Y entonces... 
Otro poderoso destello de luz salió disparado de las paredes exteriores. La barrera que aún no se había formado completamente se rompió una vez más. El gran torso del ogro zombi también fue penetrado limpiamente. 
-…! 
La trayectoria de la luz blanca fue alterada por la barrera y el ogro zombi. Por eso, en lugar de golpearlo en la cabeza, la 'bala' ahora había golpeado la región inferior del Conde. 
-… 
El vampiro miró hacia su mitad inferior. 
Las joyas de su corona ardían y se dispersaban como cenizas. Un aura poderosa y caliente se extendió por todo su cuerpo, casi como si el monstruo estuviera en llamas en este momento. 
- ¡¡Uwaaaaahk !! 
¡Duele! ¡Me dolió mucho! Pero ... pero ¿cómo podría un vampiro experimentar dolor ...? 
El Conde Vampiro se agitó por el dolor que sintió por primera vez en los últimos 50 años. Gracias a esto, los zombis debajo de la silla de manos no pudieron mantener el equilibrio y cayeron antes de ser aplastados en pedazos ensangrentados por el peso del vampiro. 
- ¡Aaaaaahhk ...! ¡Maldita sea! ¡Esos abominables sacerdotes ...! 
El Conde de Vampiros se arrastró feo por el suelo. ¡¿Podría ser que la fortaleza tuviera un grupo de sacerdotes de alto rango ?! ¿Inventaron un arma que pudiera disparar la divinidad que reunieron? 
El Conde de Vampiros gritó en voz alta. 
- ¡¡R-corre ... Retírate ... !! 
El Conde de Vampiros tembló y siguió arrastrándose por el suelo. Los zombis, los ogros zombis y los esqueletos obedecieron las órdenes de su líder. Y después de agarrar al Conde, comenzó a arrastrar al corpulento monstruo. 
Debido a su peso, su carne pesada se arrastró por el suelo. 
- ¡Espera, espera! Levántame...! 
El Conde de Vampiros siguió rugiendo, pero lástima, estos no-muertos no eran tan buenos ejecutando órdenes detalladas. 
Y así, el vampiro una vez triunfante fue arrastrado sin ceremonias lejos de Ronia a manos de los zombis. 
<021. El Príncipe Imperial otorga Protección Divina -2> Fin. 

15 
 

 

Chapter 34: 022. Merry Christmas! -1 

** 
Fruncí el ceño profundamente después de alternar mi mirada entre el rifle mosquete y el Conde de Vampiros que actualmente estaba siendo arrastrado en la distancia. 
Definitivamente estaba apuntando a la cabeza del bastardo. Desafortunadamente, los obstáculos y la distancia hicieron que la trayectoria de la bala se modificara a mitad de camino. 
Gracias a eso, la broma de una bendición que dije antes se convirtió en realidad. 
"Al final, no logré matarlo, eh". 
El Conde de Vampiros ahora estaba fuera del alcance del rifle. 
Sin embargo, viendo como estaba en esa condición, esa cosa debería tener algunos problemas para controlar al ejército de no muertos. Además, no me quedaba energía para reunir más divinidad de todos modos. Incluso ahora, mis piernas temblaban mucho y me sentía realmente mareado. 
"Supongo que nos compré algo de tiempo, entonces." 
Como mínimo, tuvimos algo de tiempo para reagruparnos y pensar en nuestras opciones. 
También necesitaba tiempo para reunir la divinidad y crear más agua bendita como bebida energética. 
"Por cierto..." 
Cuando giré mi cabeza, me di cuenta de que todos los ojos estaban enfocados en mí. 
"... ¿Por qué está todo tan tranquilo?" 
Solo pude fruncir el ceño mientras sentía sus miradas aterrizar en mí. 
Los soldados y convictos, el señor feudal Jenald que llegó al lugar hace un minuto, Charlotte y Harman en la distancia, etc., etc., me miraban con los labios fuertemente cerrados. 
** 
(TL: Volver al punto de vista en tercera persona). 
El sol se había puesto y ahora era de noche. 
Harman estaba solo en lo alto de las paredes exteriores. Estaba mirando fijamente al campamento enemigo en la distancia, donde el Conde Vampiro y las hordas de muertos vivientes estaban esperando su momento. Se suponía que debía pensar en cómo atacarían la fortaleza nuevamente y qué debería hacer para contrarrestarla. Sin embargo, su mente estaba completamente preocupada por otra cosa. 
Ya había pasado un día desde la batalla, y todos los soldados heridos fueron completamente curados por los sacerdotes y el agua bendita. Harman se sorprendió al enterarse de que, con la excepción de las lesiones graves, todos se habían recuperado y estaban "completamente sanos". 
Esto no es agua bendita ordinaria. 
Miró la botella de agua bendita que tenía en la mano. Esta pequeña botella de vidrio contenía agua bendita de la más alta calidad que solo se podía crear cuando un sacerdote de alto rango reunía a la divinidad para un día y una noche sin parar. 
Una sola botella sería suficiente para curar docenas y docenas. Y le dijeron que el Príncipe Imperial se lo dio a los sacerdotes. 
"No solo eso, también tiene una concentración bastante alta". 
El agua bendita se diluyó con agua normal antes de distribuirse, salvando más de cien vidas en el proceso. Todo esto fue gracias al Príncipe Imperial. 
"¿Qué esconde el Príncipe?" 
Harman tenía muchas preguntas para el príncipe. 
Incluso si el incidente de Spirit Speech pudiera ser anotado como una coincidencia, definitivamente tenía que preguntar de dónde provenía esta agua bendita de la más alta calidad. 
¿Podría ser que ... el propio príncipe lo hizo? 
'Simplemente no es posible que su alteza posea tales habilidades. Pero...' 
El Príncipe Imperial atacó al Conde Vampiro, ¿no? No solo eso, junto con la protección divina de la Diosa Gaia para arrancar. 
Parecía que los otros sacerdotes aún no sabían la verdad. Bueno, trató de ocultar su identidad con una máscara, así que no pudo evitarlo. 
Honestamente, incluso Harman todavía no estaba seguro de quién era realmente. Pensó que tal vez, el hombre que atacó al Vampiro no era el Príncipe Imperial sino otra persona, posiblemente otro Sacerdote de alto rango. 
No ... no es eso. 
Esa chica llamada Charlotte definitivamente llamó al francotirador 'Imperial Prince-nim'. Una niña que sirvió al príncipe no se equivocaría con respecto a la que cuidaba en esa situación. 
Además, también parece que Charlotte tampoco es una niña normal. 
Ella conocía el manejo de la espada imperial. Cuando le preguntó de dónde lo había aprendido ... 
- "Lo aprendí de un libro". 
… Fue su respuesta. Ella obviamente no le dijo la verdad. 
Harman solo pudo reír amargamente. 
¿Lo aprendió leyendo un libro? 
Mentiras. 
Tales movimientos no se pueden imitar simplemente copiando de un libro miserable para llorar en voz alta. 
Aquí estaba el manejo de la espada con todo tipo de técnicas brillantes. Uno necesitaba poseer un sentido de equilibrio requerido, fuerza física, así como reacciones rápidas para moverse así. 
Una persona necesitaría entrenar al menos durante muchos años para llegar a donde estaba. 
Harman estaba seguro de que la niña había estado entrenando en este estilo de manejo de la espada durante bastante tiempo. Y no podría haber sido una simple coincidencia que un niño así sirviera al Príncipe Imperial de su lado. 
¿Se conocen desde hace un tiempo? 
Se preguntó si un leal criado del séptimo Príncipe Imperial la insertó secretamente aquí por el bien del niño. 
"Si eso es cierto ... entonces el padre de la niña, Gril, tampoco puede ser un hombre común". 
¿Podría ser que Gril fuera un caballero actualmente en una misión encubierta? 
Sin embargo, cuando realizó su investigación anteriormente, Harman se enteró de que el 'granjero' ya había estado viviendo en la Tierra de los Espíritus Muertos durante muchas décadas. Charlotte también había perdido a sus padres por la plaga, lo que resultó en que Gril la adoptara como su hija después. 
Sería difícil hacer coincidir la historia con tanta precisión con otros aldeanos como ese. 
La cabeza de Harman era un desastre complicado. Todo parecía ser un misterio. 
Y también ... la forma en que cambió el Príncipe también es extraña. 
De hecho, el propio príncipe había dado un giro de 180 grados después de ser exiliado y experimentado un intento de asesinato disfrazado de suicidio. 
Cambió después de 'perder' sus recuerdos. 
"Tal vez es posible que se haya olvidado del trauma que ocurrió hace cinco años". 
La madre del Primer y Séptimo Príncipes Imperiales, Yulisia. Ella era una plebeya de una aldea rural, y no solo eso, una mestiza del Reino de Aslan en el sur también. 
Aslan estaba en desacuerdo con el Imperio Teocrático y las dos naciones habían luchado entre sí durante muchas guerras en los últimos cientos de años. 
Dado que ella llevaba el linaje de un reino así, como era de esperar, las miradas del resto de la Familia Imperial dirigidas en su camino no podían describirse como cálidas de ninguna forma. 
Una mujer así se enamoró del hijo del Santo Emperador y en poco tiempo dio a luz al Primer Príncipe Imperial. 
Naturalmente, la oposición de los nobles y el clero fue feroz; el principal escollo era que el Príncipe Heredero había elegido a un plebeyo en lugar de a alguien de las otras familias nobles. También estaba el hecho de que la sangre del reino de Aslan fluía en su cuerpo, aunque solo era la mitad. 
Más importante aún, el actual Santo Emperador estuvo de acuerdo con sus sentimientos. 
Al final, el Príncipe Heredero, el hijo del Santo Emperador, no tuvo más remedio que aceptar a otras dos damas de familias nobles que se jactaban de distinguidos linajes como sus concubinas. Hizo todo esto para apaciguar la voraz oposición de su padre, los nobles y los clérigos. 
Más tarde, estas dos 'esposas' dieron a luz a muchos más Príncipes y Princesas Imperiales. La primera esposa, Yulisia, finalmente dio vida al Séptimo Príncipe Imperial. 
En el año en que el niño cumplió diez años. 
Cierta noche nevada, la madre del Primer y Séptimo Príncipe Imperial, Yulisia, fue víctima de un 'ataque sorpresa de vampiro' dentro del jardín del Palacio Imperial. 
El Primer Príncipe logró escapar por poco de la muerte, pero aún así sufrió una maldición de energía demoníaca que invadió su corazón. Mientras tanto, Yulisia trató de proteger al Séptimo Príncipe, solo para ser desgarrada miembro por miembro ante los ojos del niño. 
Su amada madre murió en sus brazos e incluso su hermano mayor enfermó de muerte. El joven Séptimo Príncipe sufrió un gran trauma mental ese día y básicamente perdió la cabeza. 
El niño de diez años conocido por su personalidad amable se convirtió en un niño que se asustaba fácilmente y desconfiaba, uno que también disfrutaba menospreciar a los que lo rodeaban. 
'¿Podría ser que el incidente de la Bruja Morgana lo devolvió a su personalidad original?' 
No ... incluso entonces, había varios puntos extraños a considerar. 
Desde el principio, el niño que perdió sus recuerdos y poseía una poderosa divinidad no tenían ninguna relación entre sí. 
'Definitivamente escuché que el noble llamado Heis insultó a Charlotte, y el Príncipe Imperial lo atacó después de no controlar su ira'. 
El príncipe no habría hecho su movimiento simplemente porque la chica que lo atendía fue insultada. 
Sin embargo, las palabras clave de 'humilde plebeyo' y 'morir en el suelo frío', ambas se aplicaban a la madre del Séptimo Príncipe Imperial, Yulisia. 
¿Podría ser que el príncipe se enfureció con esas palabras y terminó golpeando a Heis hasta convertirlo en pulpa? 
Cuando Harman le preguntó, el niño simplemente sonrió y respondió: 'Solo porque sí', pero ... 
'¿Podría ser que no perdió sus recuerdos? ¿O se movió según sus instintos? 
Alternativamente, también era posible que el niño estuviera usando el pretexto de la amnesia para desviar la atención de la Familia Imperial de él. 
Si esto era cierto, ¿por qué haría algo así? 
Harman se acarició lentamente la barbilla. 
Bueno, esa es una respuesta simple, ¿no? 
Más o menos podía adivinar la razón. 
'…Por venganza.' 
Para matar al vampiro que mató a su madre y vengar toda la humillación que sufrió a manos de los nobles, el Séptimo Príncipe se exilió deliberadamente. 
Es una teoría plausible. 
Había muchos ojos y oídos dentro del Palacio Imperial. En lugar de quedarse allí, sería mejor exiliarse a un monasterio distante y remoto para hacer crecer los poderes en secreto. 
El Príncipe Imperial seguía diciendo que Morgana la bruja fue perseguida por los aldeanos, pero a su vez, dijeron algo completamente contradictorio. 
'Si pienso en las cosas de esta manera, entonces todo encaja. ¡La razón por la que se comporta tan crudamente ante mí también fue por eso! 
Harman no estaba seguro de cómo el príncipe se las arregló para ganarse el amor de la Diosa Gaia y llegar a poseer un nivel tan increíble de divinidad. Sin embargo, estaba seguro de que el chico deseaba más "poder" y soñaba con el día en que se vengaría. 
Una familia noble desconocida debe haber estado apoyando al niño príncipe desde las sombras. Charlotte fue la prueba de ello. 
Todos los misterios parecían desmoronarse ahora. 
Lady Yulisia. 
Hace cinco años, Harman también estuvo presente en el jardín. Tenía la tarea de protegerlos junto con otros miembros de la Orden de Caballeros de la Santa Cruz. En ese entonces, no pudo proteger a Lady Yulisia y los Príncipes cuando salieron a dar un simple paseo. 
Incluso si el Primer Príncipe le ordenó que fuera a pedir ayuda, era inconcebible que abandonara su deber como guardia. 
Harman apretó los dientes. 
Recordó su patético yo en ese entonces y rápidamente se hundió en el pozo de la vergüenza. 
Ya lo he olvidado por completo. Todavía...' 
¿El Príncipe Imperial estaba tratando de volverse más fuerte desde la edad de diez años por venganza? 
¡Un niño tan pequeño, soportó toda esa humillación y se exilió en el proceso ...! 
Harman se frotó la cara. 
Yulisia era verdaderamente una mujer hermosa, por dentro y por fuera. 
Trataba a todos por igual, y su corazón siempre se preocupaba; parecía ordinaria de un vistazo, pero al mismo tiempo extraordinaria. 
"Tal vez por eso." 
… La razón por la que tanto él como el Primer Príncipe trataron al Séptimo Príncipe, Allen Olfolse, con tanta frialdad hasta ahora. 
No importa cuán profundamente reprimidas fueran sus emociones, Harman nunca toleraría ningún comportamiento que insultara los recuerdos de Lady Yulisia. Pero la realidad fue diferente. 
Si el Séptimo Príncipe Imperial realmente deseaba vengarse de Lady Yulisia, entonces ... 
¡Entonces, lo ayudaré en su búsqueda! 
Harman apretó el puño con fuerza. Respiró hondo y calmó su corazón. 
Venganza. 
Para lograr ese objetivo, su situación actual debe resolverse primero. 
"De hecho, necesito centrarme en nuestra situación actual antes que nada". 
Escupió un largo suspiro antes de volver a centrarse en el asunto de la seguridad de la fortaleza. 
En la distancia lejana, la horda de no muertos había establecido un campamento. Había cientos, miles de ojos fantasmales mirando a Ronia. 
Gracias a eso, la tensión de preparación para el combate no se pudo deshacer. El resultado fue que el nivel de fatiga de los soldados se elevó y derribó la moral de las tropas. 
Y más tarde esta noche, la medianoche que se acercaba presagiaría la llegada del 25 de diciembre. El Vampire Count debería empezar a moverse de nuevo cuando llegue ese momento. 
Harman dejó de mirar el campamento enemigo y se dirigió hacia el interior de la fortaleza. 
Podía ver a los soldados patrullando mientras portaban antorchas brillantes. Se habían descubierto varios agujeros en el suelo dentro de la ciudad. Dado que los no-muertos se infiltraron por allí, era posible que la misma táctica pudiera usarse nuevamente. Para evitarlo, se aumentó el número de patrullas y se registró en todas las casas la presencia de estos agujeros. 
Se crearon treinta grupos de búsqueda compuestos por diez soldados cada uno. El número total de personas a las que se les asignó este trabajo fue de 300, en otras palabras. Sin embargo, cuando Harman examinó los procedimientos desde la parte superior de la pared exterior, parecía haber algunos más patrullando en ese momento. 
La fortaleza debería haber estado sufriendo por la escasez de mano de obra, entonces, ¿cómo es que ...? 
'Qué...?' 
Pudo ver que la mayoría de los soldados se movían con antorchas, pero una pequeña parte de ellos no tenía ninguna fuente de luz. 
¿Por qué patrullaban dentro de tal oscuridad sin ninguna fuente de luz, especialmente cuando la luz de la luna había sido tragada por las turbias nubes de arriba? 
Ahora que era increíblemente sospechoso. 
Harman bajó de la pared exterior. Cogió una antorcha y le dijo al caballero cercano que saldría de patrulla antes de dirigirse hacia donde estaban esos soldados no identificados. 
Los soldados sin antorchas estaban escogiendo deliberadamente solo las áreas oscuras sin gente alrededor. Harman frunció el ceño mientras veía a estos soldados entrar en un callejón oscuro y los siguió. 
"¡Oii, estás ahí! ¡Soldado!" 
La llamada de Harman fue ignorada. 
Su ceño se hizo más profundo mientras aceleraba sus pasos para alcanzarlos. Se apresuró a agarrar el hombro de uno de ellos, tirando al chico hacia él. 
"¡Oii, soldado! ¿Qué estás haciendo ..." 
Fue entonces que la expresión de Harman se endureció. 
Este soldado llevaba un casco y una máscara facial. Al cazar muertos vivientes que se propagan por el veneno y las enfermedades, era una práctica común usar máscaras. Sin embargo, este tipo no llevaba uno para cubrirse la nariz, sino para ocultar toda la cara. 
Porque lo fue... 
"... ¿Un no-muerto?" 
Era un soldado no muerto sin luz de vida en sus ojos. 
Harman desenvainó su espada y rápidamente dio un paso atrás. Incluso entonces, dudaba de sus propios ojos y sentidos. 
"P-pero, ¿cómo es que ... la divinidad ...?" 
Aunque débil, podía sentir la divinidad rezumando de los no muertos. 
¿Qué diablos está pasando aquí? ¡Cómo hicieron estos monstruos ...! 
Harman se preguntó momentáneamente si estaba bajo el hechizo de un demonio en ese momento. Después de todo, se sabía que algunos vampiros podían lanzar magia 'Ilusión'. 
'Sin embargo, aún debería ser imposible engañar mis sentidos ...' 
El soldado no muerto que poseía divinidad simplemente ignoró a Harman y comenzó a alejarse de nuevo. Apretó los dientes y se abalanzó sobre los monstruos. 
No era momento de dudar. 
No estaba seguro de por qué estas criaturas no mostraban interés por él, pero dejarlos solos así conllevaba un gran riesgo. 
Harman blandió su espada mientras la divinidad penetraba dentro de su espada. 
¡Un no-muerto normal se convertiría en cenizas en el momento en que esta espada lo cortara! 
Sin embargo... 
¡Sonido metálico! 
... Su ataque fue bloqueado. 
Las cejas de Harman se alzaron aún más. 
Un simple muerto viviente en realidad estaba usando una espada envuelta en divinidad al igual que él. Los ojos del no-muerto se movieron. Sus ojos, que parecían un par de almas ardiendo desde las profundidades de la oscuridad, ahora estaban clavados en Harman. 
Entonces, el Soldado Espíritu Muerto desvió su espada. 
Dio un paso atrás antes de bajar su torso. 
Casi al mismo tiempo, las hojas de las lanzas salieron disparadas desde la oscuridad detrás. 
Otros soldados no muertos estaban pisando las paredes de este estrecho callejón para rodear a Harman por ambos lados, mientras empuñaban hábilmente sus espadas. 
"...¿Qué?" 
Ataques feroces e inquebrantables llegaron desde su frente, izquierda y derecha. 
La expresión de Harman se endureció al presenciar esto. 
... Porque estos no-muertos venían hacia él con un ataque coordinado, casi como si fueran caballeros entrenados. 
<022. ¡Feliz Navidad! -1> Fin. 

23 
 

 

Chapter 35: 023. Merry Christmas! -2 (Part One) 

¿Un ataque coordinado ...? 
Harman apretó los dientes y esquivó las espadas y lanzas que se acercaban. Luego retrocedió rápidamente, pero esta acción permitió que los soldados del espíritu muerto lo rodearan. 
Inmediatamente después, las flechas volaron desde el cielo. 
Él también los evadió, pero luego, los no-muertos comenzaron a moverse hacia su cuerpo girado. Aprovechaban la apertura para atacarlo. 
'¡¿Qué son exactamente estas cosas ?!' 
Su nivel de habilidad estaba apenas por encima del de un soldado promedio. Sin embargo, sus ataques sincronizados fueron impecables, casi como si los estuviera realizando una sola 'entidad'. 
Más soldados no muertos salieron de los callejones oscuros, todos ellos portando todo tipo de armas, como lanzas, arcos e incluso mazas. Con los ojos brillando en un espeluznante tono azul dentro de la oscuridad, levantaron sus armas mortales y también se abalanzaron sobre él. 
'¡Enfrentarse a Paladines sería mucho más preferible que esto!' 
Harman bloqueó las espadas y esquivó las lanzas. Golpeó las flechas y se retiró aún más. 
Pero incluso entonces, los soldados no muertos continuaron cavando en sus defensas desde todos los lados en un movimiento simultáneo, y sin ningún error también. Usaban sus piernas como tirantes y giraban todo el cuerpo mientras balanceaban las espadas que sostenían firmemente en sus manos. 
La mandíbula de Harman cayó después de presenciar este espectáculo. 
Aunque se realizó de manera deficiente, la técnica que acababa de ver le resultaba íntimamente familiar. 
'... ¡¿El manejo de la espada imperial ?!' 
Sin embargo, su sorpresa no tuvo la oportunidad de durar mucho. Porque no creía que fuera lo suficientemente capaz de esquivar cada uno de estos crudos ataques. Ahora le apuntaban docenas de espadas desde todas las direcciones. 
¡Tengo que hacer todo lo posible a partir de ahora! 
Mientras hubiera un grupo no identificado actuando en las sombras dentro de la fortaleza de Ronia, el futuro de esta ciudad seguiría siendo incierto e inestable. Necesitaba resolver rápidamente esta situación y comenzar a investigar quién estaba detrás de este evento. Y también tenía que hacerlo antes de la llegada de la medianoche. 
"Oh, el Dios de la Guerra Heim ..." 
Comenzó a despertar su divinidad. La luz suave y brillante brotó de su espada y ahuyentó la oscuridad circundante. 
Justo cuando agarró con fuerza la empuñadura de su espada con ambas manos para extinguir a los muertos vivientes de un solo golpe ... 
"Eso es suficiente." 
El grupo de muertos vivientes detuvo repentinamente sus movimientos. Docenas de espadas estaban congeladas en el aire, todavía apuntando al cuello de Harman. 
El Paladín también detuvo su espada a punto de cortar a sus enemigos. Luego, con cautela, volvió su mirada hacia el origen de la voz. 
Desde el callejón oscurecido, una figura salió lentamente hacia la luz. La expresión de Harman se endureció después de darse cuenta de quién era. "...Su Alteza." 
El Séptimo Príncipe Imperial, Allen Olfolse, estaba ahora entre las filas de los no muertos. 
** 
(TL: Volver al punto de vista en primera persona). 
Me instalé en el borde del muro exterior de la fortaleza. Mis piernas se balanceaban en el aire vacío mientras miraba hacia abajo. 
Los muros exteriores tenían alrededor de 12 metros de altura. Si me cayera de aquí, no terminaría simplemente con las piernas quebradas, eso es seguro. 
"Los que bajaron de aquí deben haber sufrido mucho". 
Había bastantes cadáveres que aún no habían sido recuperados esparcidos por el suelo debajo. No muy lejos de este lugar, los zombis estaban de pie sin hacer nada, como si estuvieran esperando las órdenes del Conde Vampiro. 
"Espera ... ¿No es ese Saint-nim?" 
"¡Tienes razón! Como era de esperar ..." 
"¿Él es quien nos distribuyó el agua bendita?" 
Cambié mi mirada hacia la fuente de esas voces. 
Un montón de convictos y soldados apiñados en la esquina de las paredes exteriores estaban susurrando entre ellos, mientras me enviaban miradas fervientes ardiendo con ... algo. Y entonces... 
"Oremos juntos ..." 
"Expiaremos nuestros pecados, oh querido Dios". 
Se arrodillaron para rezar. 
Estos idiotas, ¿cómo pudieron decir que soy yo? 
Solo pude chasquear la lengua interiormente ante esta vista. 
Harman y los soldados no muertos estaban cerca. Y actualmente estaba usando la máscara de pico de pájaro para asegurarme de que otros no me reconocieran. 
Sin embargo, a pesar de este atuendo indescriptible, ¿estaban orando por mí? No solo eso, ¿también querían expiar sus pecados? 
No pude evitar replicar en mi cabeza. 
¡No me hagas reír! 
Si las oraciones por sí solas pudieran borrar sus crímenes, entonces este mundo no necesitaría policías ni un conjunto de leyes en primer lugar. 
¿Por qué no reflexionas sobre tus malas acciones y ofreces tus servicios por un bien mayor? ¿Crees que rezarme es tu boleto a la salvación o algo así? 
Miré a los convictos con estupefacción antes de finalmente cambiar mi mirada hacia Harman. "¿Desde cuándo la gente empezó a llamarme el 'Santo'?" 
"..." 
Ni siquiera se molestó en responder a mi pregunta. Más bien, estaba demasiado ocupado masajeando sus sienes para responder. Le quitaron el yelmo de la cabeza adolorida hace bastante tiempo. 
"¡¿Qu-qué se supone que debo hacer ahora?! El Séptimo Príncipe Imperial, él ... el hijo de Lady Yulisia ha aprendido ... N-N-Nigromancia ..." El corpulento Paladín parecía estar profundamente traumatizado por lo que acababa de descubrir. como lo demuestra todo ese murmullo dirigido a sí mismo. "¿Era así de desesperado que se sentía? Ni siquiera sabía ..." 
¿Qué es esto? Yo, desesperado? Hey hombre. Esa palabra te queda mejor que a mí en este momento, ¿no crees? 
No pude evitar confundirme con este tipo. 
Harman tenía la expresión de un hombre que logró perder toda su fortuna de la noche a la mañana a través del juego o algo así. Parecía estar dudando de sus propios ojos y oídos mientras seguía mirándome. Por última vez, me miró lenta y mesuradamente y abrió la boca. "E-entonces, eh, bueno ..." 
Las emociones previamente ocultas de este hombre parecido a un robot temblaban visiblemente una vez más. Su mirada luego se movió hacia los soldados no muertos a mi lado. 
"Estos no-muertos ... ¿realmente los convocó, alteza?" 
"Oh, ¿ellos? Sí, es cierto. Eres bastante inteligente, ¿no? ¿Entonces? ¿Qué piensas? No está mal, ¿verdad? No puedes distinguirlos de las personas que viven habitualmente con una mirada casual, ¿verdad? " 
Le sonreí refrescantemente y le respondí con sinceridad. 
Como ya me descubrieron, ya no tenía sentido seguir mintiendo. De hecho, hacerle saber la verdad probablemente fue lo mejor en nuestra situación actual. 
Muy pronto, sería el 25 de diciembre. 
No era la fecha del nacimiento de Cristo, ni era la única Navidad en la que todos se divertían mientras recibían regalos de Santa Claus. 
No, fue todo lo contrario de eso. Este era el Halloween donde los no-muertos iban a hacer un alboroto empapado de sangre. 
Mi no-muerto convocado resultaría útil, al menos un poco dadas las circunstancias. En ese caso, debería ser un movimiento más inteligente informar a Harman de ellos de antemano, asegurando así que no veremos ninguna fricción imprevista más adelante. 
Harman gimió suavemente. "Oh, Lady Yulisia. ¿Qué debo hacer ahora ...?" 
¿Quién es esta Yulisia? 
Incliné mi cabeza. 
Sin embargo, Harman se sorprendió por lo que su propia boca había pronunciado y rápidamente se cubrió los labios. Incluso entonces, continuó estudiando mis reacciones. "... ¿Por qué lo hizo, su alteza?" 
Su voz me preguntó en un tono que indicaba su necesidad de confirmar la verdad sin importar nada. Probablemente me estaba preguntando por qué fui y aprendí Nigromancia. 
"Bueno, de alguna manera sucedió de esa manera." 
En realidad, soy de otro mundo, ¿ves? Morí de ese lado y cuando desperté, ya estaba dentro del cuerpo de tu Séptimo Príncipe Imperial, ya sabes ... ¡Y también puedo usar todas las habilidades de un videojuego sin problemas! 
... Sí, no hay forma de que me creyera si le dijera todo esto. 
Probablemente sería más fácil de explicar diciendo: "Hice un trato con el diablo". Probablemente. 
Aunque, el problema de hacer eso sería que me tildaran de hereje. 
"¿Hiciste ... un trato con el diablo, alteza?" 
Este chico, ¿por qué estás diciendo cosas raras tan casualmente? ¿Estás pensando en entregarme a los inquisidores o algo así? 
"Holaaa ~, estoy sintiendo mucha curiosidad aquí, ¿sabes? Si alguien realmente hiciera un trato con el diablo, ¿serían capaces de producir muertos vivientes desbordados de divinidad como yo? Me pregunto". 
"..." 
Mis palabras hicieron que las expresiones faciales de Harman se arrugaran y se complicaran aún más. 
Bueno, no fue una gran sorpresa que no entendiera lo que estaba sucediendo. ¿No muertos con la divinidad fluyendo en ellos? Incluso yo estaba desconcertado por esto, así que ¿qué pasa con Harman, que se había adherido lealmente a su fe toda su vida? 
"En ese caso, ¿cómo ... estos ... eh, hicieron estos santos no muertos?" 
"No sé. No recuerdo nada antes del intento de suicidio. ¿Estaba interesado en la nigromancia antes de que sucediera eso?" 
"¿Está escondiendo algo, su alteza?" 
"No estoy escondiendo nada, hombre. Verás, ni siquiera yo sé lo que está pasando". 
Le dije la verdad. Si supiera cómo, entonces sería más como el gran sabio. Harman dejó de hacerme preguntas en este momento. Así que le pregunté a él. "Entonces, entonces. ¿Vas a informar a los Inquisidores ahora?" 

15 
 

 

Chapter 36: 023. Merry Christmas! -2 (Part Two) 

No pude evitar ponerme tenso a pesar de que fui yo quien dijo esta pregunta en voz alta. 
Dependiendo de su respuesta, tendría que considerar seriamente cómo debo manejar el asunto de Harman, aquí mismo, en este mismo momento. Aunque había esos convictos allá, pensé que con mis Soldados Espíritu Muerto atacándolo a él y no a mí personalmente, algo o más bien debería funcionar a mi favor, de alguna manera. 
"No, no lo haré, su alteza." 
Ahora esa fue una respuesta inesperada. 
Harman me miró fijamente y continuó hablando. "Incluso si reporté esto, no creo que nadie me crea. No, en lugar de eso, hacer un reporte indicando que me he aliado con otro Príncipe Imperial para acusarlo falsamente tendría más peso en este punto. , su Alteza." 
¿Aliados ahora qué? Ahh, ¿te refieres a conseguir favores para ascender más rápido? 
Pero eres uno de esos tipos que se apegan rigurosamente al manual de campo, ¿no es así? 
De hecho, este tipo definitivamente no era del tipo que se acostaba con otra persona para mejorar sus perspectivas profesionales. En realidad, se sentiría ofendido si sospecharan de él. 
Harman respiró hondo. Estaba tratando de mantener la calma mientras me hacía otra pregunta. "¿Conoce las posibles ondas que podría causar si la verdad sale a la luz, su alteza?" 
Bueno, eso ... Sinceramente, no tenía ni idea de lo que pasaría en ese caso. Supuse que, al menos, el resto de mi vida la pasaría dentro de una celda de prisión. "Como mínimo, no seré 'libre', por así decirlo". 
"... Un movimiento en falso e incluso tu hermano mayor, el Primer Príncipe Imperial, caerá en peligro." 
¿El primer príncipe imperial? Oh, ¿entonces tenía un hermano mayor? 
Bueno, me llamaron el 'Séptimo', así que sí, debe haber al menos otras seis personas mayores que yo. Obviamente. 
Permanecí imperturbable mientras estaba encaramado en la parte superior de las paredes exteriores y esta escena hizo que Harman escupiera un largo suspiro. "Yo también era un caballero sirviendo a Lady Yulisia con la tarea de protegerte a ti ya su alteza en ese entonces ..." 
Continuó mirándome con ojos de fuego. Su expresión se endureció con resolución cuando volvió a abrir la boca, "... Te serviré a ti y al Primer Príncipe Imperial hasta el final." 
Lo miré aturdido por un rato allí. 
Un tipo que se apegaba al manual de campo, él ... realmente parecía haber decidido meterse en la cama con alguien, después de todo. Pero, de nuevo, el atractivo de una promoción rápida era obviamente demasiado difícil de soportar, ¿no? 
¡Jaja! Este tipo, sin embargo, no sabía cómo elegir la cama adecuada. ¡Pensar que se alinearía con un príncipe imperial exiliado de todas las personas! Mucho peor que eso, incluso era un príncipe totalmente sospechoso que podía usar la nigromancia, nada menos. 
No, espera. ¿Podría ser que quisiera encontrar más cosas desagradables sobre mí? Dado que no tenía suficientes pruebas para usar en mi contra, ¿era posible que quisiera vigilarme aún más de cerca? 
Con estos pensamientos dando vueltas en mi cabeza, me volví aún más cauteloso con Harman que nunca. Ahora me miraba con ojos de compasión por alguna razón. 
Justo antes de que pudiera preguntarle cuál era el significado de esos ojos, un hedor poderoso atacó mi nariz con excelente sincronización. 
"En cualquier caso ... creo que ya es hora", murmuré. 
"..." 
Miré hacia los cielos arriba. 
Normalmente, podría observar fácilmente las posiciones tanto del sol como de la luna para estimar aproximadamente el tiempo. Pero lástima, con todas esas nubes espesas y turbias sobre sus cabezas, era imposible saber la hora exacta ahora. 
Sin embargo, incluso yo pude comprobar que el hedor de la muerte se precipitaba hacia nosotros coincidiendo con la llegada de la medianoche. 
"Parece que la Nochebuena ha terminado". 
Hubiera preferido pasar mi tiempo libre con una chica bonita o con mis amigos, aunque ... 
A medida que las turbias nubes se despejaron gradualmente, la luz de la luna, una vez oscurecida, se reveló lentamente. Lamentablemente, no era la luz suave y clara normal, sino un tono carmesí abrumadoramente inquietante que enviaba escalofríos por la espalda. 
La gruesa capa de energía demoníaca causó la transformación en la atmósfera y provocó esta ilusión óptica. 
Mientras miraba la luz de la luna, murmuré para mí mismo, "Feliz Navidad, Harman. Por supuesto ..." Luego bajé la cabeza y me levanté antes de sacudirme el polvo. "... Disfrutar de Halloween el mismo día es solo una ventaja adicional". 
Los muertos vivientes en la cima de los campos nevados finalmente se movían una vez más. 
Y a unos 600 metros de distancia, bastante fuera del campo de tiro del rifle mosquete, el Conde de Vampiros estaba de pie, todo el tiempo ocupado reuniendo la energía demoníaca carmesí en su mano. 
** 
(TL: en tercera persona POV.) 
El Conde de Vampiros se sentó encima de la silla de manos. 
El monstruo estaba rechinando los dientes con ira mientras miraba su entrepierna. El hedor a quemado aún persistía, y sus partes más importantes no se habían regenerado incluso ahora. 
'Pero ... ¡¿cómo es que ... ?!' 
Esta criatura era muy diferente de todos los demás muertos vivientes. No era un miserable 'cadáver' que ni siquiera respiraba, o uno con un corazón que ya no latía con vida. 
Poseía ego y podía pensar antes de tomar decisiones. Aunque débil, su corazón latía ya través de sus pulmones, el monstruo también podía respirar. Incluso sabía cómo disfrutar del sabor de la carne. 
Esto era lo que significaba convertirse en vampiro; una existencia que se ganó el derecho a disfrutar de una "nueva vida" después de salir arrastrándose de los pozos de la muerte. Una criatura así debería haber podido regenerar cualquier parte del cuerpo destruida por la divinidad. Sin embargo... 
Incluso ahora, sus partes más importantes aún no se habían regenerado. En realidad, estaba volviendo a crecer, pero a un ritmo incluso más lento que el de un caracol. 
A este ritmo, la herida podría tardar algunos años en regenerarse por completo. Así de poderosa era la divinidad que llevaba la bala que atravesó al monstruo. 
- ¡¡Ese maldito y abominable sacerdote bastardo !! 
El Conde de Vampiros se enfureció. 
¡Aunque estaba destinado a convertirse en el próximo Rey Vampiro, tuvo que sufrir una humillación tan horrenda ...! 
- ¡Cómo te atreves a robar mi fuente de placer ...! 
El vampiro no pudo calmar su ira y agitó su mano. Después de agarrar a un zombi cercano, la criatura desgarró las extremidades del pobre no muerto y empujó la materia resultante dentro de su boca. 
- ¡Bien! ¡Multa! Una vez que posea ese territorio, debería poder tener en mis manos un poder aún mayor. 
Para cuando el monstruo tenga éxito en esta vil conquista, la regeneración de los trozos perdidos debería ser mucho más fácil. 
El vampiro no planeaba alejarse de la pelea. 
Su mirada se desvió hacia el cielo, a la luz de la luna carmesí que caía desde arriba. 
Luego, bajó la mirada al suelo. 
Una espesa niebla que transportaba energía demoníaca cruzaba la tierra. Los no-muertos que tenían los pies sumergidos en esta niebla se estremecieron notablemente. Y luego, los cuerpos de varios zombis comenzaron a hincharse; sus figuras una vez demacradas estaban envueltas en músculos recién desarrollados. Gruesos hilos de energía demoníaca fluyeron entre los huesos de los esqueletos. 
Al presenciar esta vista, el Conde de Vampiros estalló en una misteriosa sonrisa. 
¡Mira esta poderosa energía demoníaca! 
¡Esta fue la verdadera 'Marea de la Muerte'! 
¡Finalmente era el 25 de diciembre! ¡La fecha en que murió el Rey Nigromante Amon! ¡Este era su momento! 
- ¡Por fin ha llegado nuestro momento! 
El Conde de Vampiros se agarró a los reposabrazos de la silla de manos y se incorporó. Su enorme cuerpo entró en la niebla llena de energía demoníaca. 
Las piernas de la criatura que solían luchar con su enorme peso ahora estaban firmes y firmes. Mientras tanto, la energía demoníaca dentro de la niebla estaba siendo absorbida rápidamente por su cuerpo. 
Su figura previamente corpulenta se estaba transformando en una tonificada y musculosa. 
- ¡Oh, queridos muertos vivientes! ¡Por fin ha llegado tu hora! 
Todos los no muertos reaccionaron a las palabras del Conde y aullaron en voz alta. 
- Ve y devora a los vivos. ¡Y evoluciona! 
El Conde de Vampiros movió su gran cuerpo hacia adelante. Paso a paso, avanzó lentamente hacia su objetivo. 
- ¡Conviértete en vampiro y coronadme, el que os condujo a vuestras formas perfectas, como vuestro nuevo rey! 
El Conde apretó los puños mientras la energía demoníaca que emitía una luz carmesí se arremolinaba vertiginosamente alrededor de sus manos. La tierra reverberó cuando un ruido lo suficientemente fuerte como para romper los oídos explotó. 
- ¡Soy el sucesor del Dios de la Muerte, Yudai! ¡Y me convertiré en tu Rey Vampiro! 
El Conde luego levantó su mano derecha envuelta en esa luz carmesí, justo antes de cortarla. 
La energía demoníaca que giraba a su alrededor penetró más allá de los muertos vivientes antes que el Vampiro. Luego, el gigantesco rayo de luz carmesí atravesó los vientos y alcanzó las paredes exteriores de la fortaleza de Ronia, cortándolas limpiamente. 
Y luego ... ocurrió una gran explosión. 
La pared exterior hecha de madera y piedra no pudo soportar la fuerza del impacto y explotó hacia arriba en una espiral. 
Una sección de la pared de 12 metros de altura se derrumbó impotente. 
- ¡Adelante! ¡Entraré al campo de batalla yo mismo! 
El Conde de Vampiros movió los pies. 
No había nada que temer durante la marea de la muerte. Mientras esta poderosa energía demoníaca lo mantuviera, el Conde podría caminar solo y disfrutar cazando a los vivos en persona. 
- ¡Este es mi primer paso hacia la conquista de este continente, hacia mi legítima ascensión a la realeza! 
- ¡Kiiiaaahk! 
Los muertos vivientes aullaban en voz alta. 
Bajaron sus posturas y empezaron a correr rápidos. Los muertos vivientes con su velocidad regular "más rápida" que no solía ser mejor que caminar, ahora corrían hacia la sección rota de las paredes exteriores. 
Todavía quedaba aproximadamente la mitad del ejército original de muertos vivientes. Es decir, eran alrededor de diez mil y cada uno de ellos avanzaba hacia Ronia como una horda de insectos voraces. 
<023. ¡Feliz Navidad! -2 (Parte uno y dos)> Fin. 

12 
 

 

Chapter 37: 024. Merry Christmas! -3 

** 
"Yo-yo-yo-le pido perdón, pero ... ¡mi señor, vizconde Jenald! ¡Yo-yo-yo-no puedo pelear así! Como puede ver, ¡mi pierna no se ha curado completamente todavía!" 
El hijo mayor del Conde Hedron, Heis, suplicó al señor feudal mientras cojeaba sobre su pierna perfectamente fina. 
"¡M-mira! ¡Mi pierna todavía está así! Y sin embargo, ¿quieres que participe en la próxima batalla?" 
"Me han informado de manera confiable que Sir Heis se ha entrenado en los caminos de la espada en la Academia. En este momento, necesitamos todas las manos capaces que podamos encontrar. Por favor, déjenos su fuerza". 
El señor feudal Jenald respondió e ignoró al chico por completo a partir de ese momento. 
Sin embargo, Heis no se rindió y lo persiguió. "¡P-pero ...!" 
Justo antes de que el niño pudiera continuar con sus palabras, Jenald lo agarró de repente por los cuellos. "¡Está aquí debido a sus transgresiones, Sir Heis, y como tal, debe cumplir su condena! Esta es la razón por la que el Castillo de los Sacrificios permanece h ..." 
Fue cuando. 
Un rayo de luz carmesí atravesó las paredes exteriores. Tanto Jenald como Heis se estremecieron sorprendidos y rápidamente voltearon la cabeza para mirar. 
Se había abierto un enorme agujero. La pared comenzó a hincharse alrededor de este agujero antes de explotar espectacularmente. 
Escombros de piedra y madera llovieron por todas partes. Los soldados cercanos fueron arrojados al aire como muñecos de trapo. 
"Ah ..." 
Jenald no pudo recuperarse inmediatamente de las secuelas de la explosión y negó con la cabeza con torpeza. Un zumbido desorientador siguió sonando dentro de sus oídos. Se obligó a mirar en el mismo lugar de nuevo, y sus cejas se arquearon mucho poco después. 
La pared exterior se había ... derrumbado. 
- ¡Kkiieeeehk! 
Los aullidos de pesadilla de los no-muertos se podían escuchar claramente desde el otro lado de la pared. 
"¡Ah ... Ahhh! ¡No puedo oír nada! ¡Lord Jenald! ¡No puedo ... no puedo oír nada! ¡P-por favor, sálvame, sálvame ...!" 
Heis se aferró a los pantalones de Jenald, pero este simplemente ignoró al chico y se puso de pie tambaleándose. Luego murmuró para sí mismo mientras miraba la pared exterior, "... M-debo, detente ..." 
Los soldados y los presos también se levantaron con la misma dificultad que él. Se estaban sacudiendo las telarañas de la cabeza, aún ajenos a lo que estaba pasando. 
"Páralos-!!!" 
Su señor feudal, Jenald, logró rugir estas palabras. Solo entonces se dieron cuenta de la situación actual. Sus miradas se dirigieron apresuradamente hacia la pared exterior destruida. 
El suelo vibraba. Hordas de muertos vivientes salían corriendo de la espesa niebla. Y tampoco con sus habituales pasos lentos y pesados: corrían como locos para devorar a los vivos. 
La complexión de los soldados y convictos palideció instantáneamente. 
"¡¿U-uwaaachk ?!" 
Tan pronto como recuperaron la orientación, volvieron a entrar en pánico. 
Todos gritaban. O se sujetaron la cabeza o temblaron de puro miedo. Algunos incluso empezaron a huir. 
Ninguno de ellos pensaba en 'defenderse'. 
Este "miedo" se extendió rápidamente entre las filas de los presos. Incluso los soldados y caballeros entrenados estaban temblando en este momento. 
La niebla que contenía energía demoníaca se filtró a través de la pared destruida. Y desde el cielo, la luna roja proyectaba su misterioso resplandor hacia abajo. 
La atmósfera se transformó en una perfectamente adecuada para infundir "miedo" en los corazones de los "hombres". 
"¡¿Qué están haciendo ?! ¡Detengan ... Detenlos!" 
Jenald gritó, pero no hubo soldados que le hicieran caso. En cambio, simplemente se quedaron congelados en su lugar y miraron aturdidos a la horda de muertos vivientes que se acercaban. 
El señor feudal apretó los dientes y desenvainó su espada. A este ritmo, los muertos vivientes invadirían completamente la fortaleza. Esto significaría la muerte de sus ciudadanos. 
"¡Maldita sea, maldita sea ...! ¡Oh, querida Diosa del Amor y la Misericordia, Gaia! ¡Por favor, concédenos tu protección!" 
A pesar de que Jenald no sabía cómo manejar la divinidad, sí aprendió a usar Mana hace mucho tiempo. 
Ofreció su oración hacia la Diosa y vigorizó al Mana durmiente dentro de su cuerpo. Respiró hondo y se acercó solo a la pared exterior destruida. 
"... Esto me recuerda un poco a un juego de defensa de torres". 
El vizconde Jenald se estremeció de sorpresa por las repentinas palabras y dejó de caminar. Qué voz tan clara y prístina era esa. 
El 'discurso espiritual' que contenía una pequeña cantidad de divinidad se extendió y entró en los oídos de los soldados y convictos circundantes. Sus miradas estaban enfocadas en un solo lugar. 
Un sacerdote con una máscara de pico y una túnica salió de la oscuridad. Con una pala apoyada contra su hombro, miró a los muertos vivientes que se acercaban. 
La distancia entre la pared y la voraz horda de muertos vivientes ahora se había reducido a solo 200 metros. 
"Tal vez sea más fácil para nosotros defender un lugar en lugar de movernos de aquí para allá". 
Sus oponentes eran los muertos vivientes después de todo. Eran bestias salvajes que no sabían cómo usar la cabeza. Tales seres estaban fuertemente gobernados por sus instintos primarios, lo que les hacía saltar ciegamente sobre cualquier ser vivo cercano. 
Al luchar contra tales criaturas, sería más efectivo enterrarlas todas a la vez en un área. 
El sacerdote que llevaba la máscara del pico apuntó con su pala a los muertos vivientes que corrían. Ahora solo quedaban unos 100 metros. 
"Oh, querida Gaia. Concédeme la fuerza para proteger a estos pobres corderos ..." 
Su pala de repente comenzó a brillar intensamente. 
La distancia ahora se había reducido a 50 metros. 
"[Pantano de la Muerte]". 
Se formó una sola gota de agua en los extremos de la hoja de la pala. 
Cinco metros. 
Esa gota luego comenzó a caer hacia el suelo. 
Tres metros. 
Las hordas de muertos vivientes saltaron. 
Ahora cruzaron al otro lado de las paredes exteriores. 
Y entonces... 
Un metro. 
Justo cuando la gota tocó el suelo y emitió un sonido claro ... 
Todos los no-muertos que saltaron se convirtieron en cenizas y fueron exterminados. Incluso la oscuridad que tiñe los alrededores con el tono negro también desapareció. 
"..." 
El señor feudal Jenald, Heis, los convictos, los soldados y Harman, que llegaron tarde a la escena, cerraron la boca con fuerza. 
La niebla que contenía energía demoníaca se disipó. En su lugar, el agua clara y pura comenzó a mojar el suelo. Pronto se formó allí un "lago" poco profundo con la gota como centro. 
Todos los no-muertos que entraban al muro caían tan pronto como ponían un pie dentro de este lago. Sus cuerpos realzados por la energía demoníaca convulsionaron violentamente antes de derretirse por completo. 
- ¡¡Kiiiiaaahk !! 
Los monstruos aullaban y se agitaban en agonía. 
A pesar de que el lago solo les llegaba hasta los tobillos, todavía se agitaban desgarbadamente como si hubieran caído a un océano sin fondo. 
"... ¿E-esto es?" 
El vizconde Jenald se quedó mirando el lago que se extendía más allá de sus propios pies. Podía sentir un aura de santidad en el agua. Su cabeza inicialmente caótica ahora se estaba calmando lentamente. Incluso sintió que su cuerpo se volvía más ligero y más fuerte también. 
Jadeó y comenzó a pensar. '… ¡Esto, esto es exactamente lo mismo que la bendición otorgada por el Príncipe Imperial!' 
"Oh querida Gaia ..." 
Jenald rápidamente desvió su mirada hacia el Sacerdote que se ponía la máscara del pico, no, el Séptimo Príncipe Imperial. 
"Concede tu protección divina a aquellos que deseen luchar a tu lado ..." 
El niño príncipe se dio la vuelta y blandió su pala esta vez. 
"[Plaga de la debilitación]". 
En el momento en que esas palabras salieron de sus labios, partículas blancas de luz salieron disparadas de los cuerpos de los convictos y soldados. 
La mandíbula de Jenald cayó después de presenciar este espectáculo. 
El Príncipe Imperial estaba realizando una bendición de área amplia sin ninguna vacilación. Este fue un milagro que los sacerdotes regulares nunca podrían soñar con realizar. 
'¿Cuánta divinidad tiene ...?' 
Justo cuando Jenald pensó en esto, el Príncipe Imperial vaciló levemente. Apoyó la pala en el suelo y logró mantener el equilibrio. Luego levantó la máscara ligeramente y tomó una botella de la nada para beber lo que contenía. 
'Ya veo ... ¿acabó de agotar toda su energía?' 
El vizconde de Jenald apretó el puño con fuerza. Estaba profundamente conmovido por el hecho de que su alteza, el Príncipe Imperial, había dado un paso al frente para proteger a sus ciudadanos. 
"E-es el ... Saint-nim." 
Jenald se estremeció levemente por la sorpresa una vez más y desvió la mirada hacia su lado. Ahí es donde encontró a Heis, previamente temblando de miedo, murmurando para sí mismo aturdido. 
"E-es realmente el Saint-nim ..." 
Jenald volvió la cabeza hacia atrás. 
Esta vez, las voces vinieron de los convictos y los soldados. 
"¿El Saint-nim que derrotó al vampiro ...?" 
"Él es quien me dio el agua bendita". 
Los silenciosos susurros pronto se hicieron más fuertes y se convirtieron en ruidosos clamores. 
Con esto, todos recuperaron el ingenio. El "terror" y el "miedo" que acababan de experimentar habían desaparecido. 
El corazón de Jenald latía con fuerza. Sabía que ahora era el momento. Necesitaba hacer algo cuando el "miedo" de todos se hubiera ido. 
Pero cómo...? ¿Y qué hacer exactamente? 
"Él ..." Jenald finalmente abrió la boca, "El Santo, él ... estará con nosotros". 
Su voz era pequeña. Nadie pudo oírlo. 
Apretó los dientes y luego gritó lo suficientemente fuerte como para que las venas de su garganta se hincharan, "¡¡¡El Saint-nim lo… !!!" 
Heis, los convictos y los soldados se estremecieron de sorpresa antes de mirar a su señor feudal, Jenald. 
"... ¡¡Él estará con nosotros !!" 
Los ojos de los soldados y los convictos se agrandaron cada vez más. 
"¡El Santo que recibió la bendición de la Diosa Gaia peleará con nosotros! ¡Es el nieto del Gran Héroe, Su Majestad el Santo Emperador Kelt Olfolse! ¡El Séptimo Príncipe Imperial luchará por nuestro bien!" 
Jenald rugió mientras apuntaba con su espada a la pared exterior derrumbada, a los muertos vivientes que caían después de entrar al lago y a los que pasaban por encima de los cadáveres que se derretían debajo solo para derretirse. 
Señalaba al ejército de muertos vivientes que se acercaba poco a poco a ellos. 
"¡Luchemos con el Santo y exterminemos a los no muertos!" 
Luego corrió hacia adelante. 
"¡¡Por la gloria de Su Majestad, y por la gloria de Gaia– !!" 
Todos los soldados y convictos se desenvainaron rápidamente y sacaron sus armas después de presenciar cómo su señor feudal se lanzaba personalmente a la refriega. 
"¡¡Oh, ooooooh !!" 
Inicialmente, Heis estaba confundido por este desarrollo, pero luego, él también se emborrachó en la atmósfera y sacó su espada. 
Todos y cada uno de los soldados y convictos se apresuraron hacia los no muertos. 
Los dos lados chocaron y la sangre salpicó por todas partes. 
Mientras presenciaba este espectáculo, el Príncipe Imperial frunció el ceño profundamente dentro de la máscara. ¡Estaba tratando de ocultar su identidad aquí, y sin embargo, ese tonto de un señor feudal tuvo que ir y anunciarlo grandiosamente a todos los demás! Esto lo cabreó un poco. 
"¿Está bien, su alteza?" 
Mientras tanto, Harman se acercó al príncipe, claramente preocupado por él. 
"... Gasté demasiada divinidad". 
Después de ver al príncipe beber agua bendita, Harman solo pudo sonreír con amargura. Luego convocó a algunos soldados y les ordenó que escoltaran al príncipe. 
Mientras espadas y lanzas cortaban, cortaban en cubitos y apuñalaban a la creciente horda de muertos vivientes, flechas y flechas de ballesta llovían desde ambos lados de la pared destruida. Se vertió aceite y se encendió para quemar a las criaturas de abajo. 
Los no-muertos que siguieron entrando sin pensar en nada fueron asesinados rápidamente. 
"¡¡Saint-nim está con nosotros !!" 
"¡La línea de sangre del Gran Héroe, Kelt Olfolse, nos está ayudando!" 
"¡Su alteza ha avanzado como vanguardia!" 
Su espíritu de lucha se elevaba más alto. 
Ya fuera un soldado o un convicto, todos se habían liberado por completo de las cadenas del miedo. 
** 
(TL: Volver al punto de vista en primera persona). 
"Bueno, eso es asombroso, está bien." 
Estaba sentado en una silla ubicada no muy lejos de la pared exterior destruida para ver la batalla en curso. 
Escuché de alguna parte que las personas eran animales del 'estado de ánimo del momento'. Aparentemente, sentiríamos 'miedo' debido a la presión que emana de los alrededores, o comenzaríamos a sentir 'éxtasis' después de ser 'incitados'. 
Y en este momento, se sintió así. 
"Incitarlos está muy bien, pero ..." 
- ¡Que la bendición de Gaia nos acompañe ...! 
- ¡Su Alteza el Príncipe Imperial está con nosotros! 
- ¡El nieto del Santo Emperador, Allen Olfolse, se ha convertido en el Santo y nos salvará! 
… ¡¿Por qué siguen mencionando mi nombre ?! ¿Y quién diablos es un santo? ¿Qué son todas estas tonterías sobre salvarte y todo eso? 
Parecía que la gente de este mundo era bastante imparable cuando se trataba de interpretar las cosas a su manera. 
No pude evitar chasquear la lengua. 
Básicamente, perdieron su razonamiento una vez más justo después de escapar de las garras del miedo. ¿Podría ser que la divinidad tuviera un efecto similar a los psicodélicos? 
"Bueno, gracias a esto, ni siquiera puedo convocar a mis no-muertos ahora." 
Sí, con las cosas como estaban, no podía convocar a mis no muertos. Pero, de nuevo, realmente no necesitaba hacer un movimiento por mi cuenta ahora, por lo que podría ser un buen resultado para mí al final. 
Ruido sordo-! Ruido sordo-! 
Se podían escuchar pasos fuertes desde la distancia. 
Dirigí mi atención hacia las paredes exteriores. 
"¡Es un ogro zombi!" 
Un gigante de cuatro metros de altura, un ogro, hizo su entrada. Un monstruo tambaleante con carne podrida cruzó el lago lleno de divinidad. Luego blandió la maza que tenía en la mano. 
Con cada uno de sus columpios, cuatro o cinco soldados y convictos volaron mientras gritaban, solo para estrellarse contra el suelo. 
Hice una mueca y cerré los ojos brevemente después de presenciar esta vista. Ser golpeado por algo así significaba que no tendrías tiempo suficiente para sentir dolor, ya que estarías prácticamente muerto de inmediato. 
Los soldados empujaron sus lanzas hacia adelante. Sin embargo, la piel del monstruo no se podía perforar solo con esos golpes. Sin embargo, una figura saltó hacia el monstruo durante la apertura. 
"¡Oh, el Dios de la Guerra, Heim ...!" 
El paladín, Harman, cubrió su espada con su divinidad y, mientras sus ojos parpadeaban con frialdad, cortó limpiamente la cabeza del ogro. 
La cabeza cortada voló hacia arriba antes de estrellarse contra la tierra. 
Escupí una exclamación después de presenciar esa vista, "¡Guau! ¡Tan malditamente fuerte!" 
Harman solo se deshizo con bastante facilidad de un ogro zombi contra el que docenas de soldados espíritu muerto no pudieron vencer. 
Con cómo iban las cosas, pensé que ya no necesitaba dar un paso más aquí. La [Bendición] debería durar un buen rato. Incluso si llegara a su fin, estos soldados que se comportaban como si estuvieran borrachos con los efectos de los psicodélicos no perderían su espíritu de lucha en el corto plazo. 
Parecía que no tenía que convocar a ninguno de mis propios muertos vivientes para defender este lugar ... 
- ¡Ustedes humildes seres vivientes que contaminan este mundo! ¡Paguen sus pecados con sus vidas! 
Reflexivamente cubrí mi nariz. Un hedor verdaderamente repugnante me picó la nariz. 
Giré mi cabeza hacia las paredes exteriores. 
Había un monstruo musculoso de tres metros de altura que caminaba con paso inestable, mientras lucía el peinado blanco enrollado de los nobles medievales y vestía ropa formal manchada de sangre. 
Fue el Conde de Vampiros. 
Los ojos del enorme monstruo ardieron de rabia mientras giraba alrededor de sus manos emitiendo una luz carmesí. 
Una poderosa explosión arrojó a decenas de soldados en el aire antes de que golpearan el suelo sin poder hacer nada. Deben haber muerto instantáneamente ya que ninguno de ellos se movió después. 
Sin embargo, solo duró poco tiempo; los soldados caídos se convulsionaron repentinamente y luego se levantaron como zombis para atacar a los soldados y convictos vivos. 
"..." 
¿Que demonios? Espera ... ¿ese tipo es realmente el vampiro al que disparé hace un par de días? 
Ese cuerpo gordo ahora estaba lleno de músculos ondulantes. En lo que respecta a mis recuerdos, ni siquiera podía pararse por sí solo dos pies antes y tuvo que ser arrastrado por los otros zombis. Sin embargo, ahora, se mantiene alto por sí solo, ¿no hay problema? 
El bastardo balanceaba sus manos cargadas de energía demoníaca por todas partes para subyugar a los soldados vivos. 
"¡Maldito vampiro ...!" 
Harman rugió y corrió hacia el Conde de Vampiros. Sin embargo, el monstruo simplemente desvió la espada balanceada con su mano brillando con una luz carmesí. 
- ¡¿Dónde está ese bastardo ?! ¿Dónde está el sacerdote que me infligió esta vergüenza imperdonable antes? 
El Conde de Vampiros estaba escaneando furiosamente el campo de batalla. 
Naturalmente, me alejé de esa vista. 
¡¿Que demonios?! ¿Ese tipo me está buscando? 
- Dije, ¿dónde está el maldito sacerdote que me humilló antes? 
… Sí, soy 100% yo. 
Santa vaca. Se supone que eres un 'Conde' de Vampiros y, sin embargo, qué chico tan mezquino eres. Buscándome solo porque te encontré una vez ... 
Quiero decir, lo que hice no pudo ser tan malo, ¿verdad ...? 
"... Bueno, supongo que fue bastante malo." 
Interiormente chasqué mi lengua. 
Mientras tanto, el Conde de Vampiros volvió a agitar sus manos, arrojando a docenas de soldados más lejos antes de estremecerse grandiosamente y mirar directamente en mi dirección. 
- ¡Siento un hedor repugnante! 
… Mierda santa. ¿Huelo tan mal? 
Rápidamente me miré a mí mismo. Solo entonces me di cuenta de que las partículas de la divinidad aún se alejaban de mí, tal vez porque había estado activando [Bendición] por un tiempo. 
Hijo de un...! 
Me levanté de la silla. 
El Conde de Vampiros sonrió y corrió en mi dirección mientras apartaba a los soldados en el camino. 
- ¡Bastardo! ¡Yo personalmente te devoraré vivo! 
Rápidamente llamé al rifle mosquete. 
No estaba planeando luchar de frente contra el Vampire Count. Hacer eso sería una muerte segura, después de todo. 
"Sin embargo, no significa que voy a dejar que me mates." 
Esta fue mi lucha por sobrevivir. 
Levanté el rifle y apunté al vampiro. 
<024. ¡Feliz Navidad! -3> Fin. 

13 
 

 

Chapter 38: 025. Merry Christmas! -4 

** 
La sangre salpicó alrededor; la carne se cortó en rodajas. Se utilizaron herramientas agrícolas para cortar los cadáveres en movimiento. 
Charlotte y Gril participaban en la batalla cerca de los muros exteriores junto con los otros aldeanos. 
Los grupos de soldados y convictos se metieron en un lío desordenado con los no-muertos. Sin embargo, ninguno de ellos mostró signos de miedo. Su montaña rusa de emociones controladas por la atmósfera fue suficiente para alejar el terror en sus corazones. 
Charlotte y Gril habían estado suministrando equipo a los necesitados hasta el amanecer, y por eso estaban cerca de las paredes exteriores. 
Después de agarrar una herramienta agrícola cercana con sus compañeros del pueblo, comenzaron a atacar a los no muertos que lograron pasar las paredes exteriores destruidas y los soldados que las defendían. 
"¡Bastardos! ¡¡Bastardos! ¡¡¡Bastardos!" 
Después de atacar a los muertos vivientes caídos, Gril continuó blandiendo su herramienta agrícola hacia la horda de zombis que se le acercaba. 
"¡Jaja! ¡Jajaja!" 
De hecho, incluso tenía una sonrisa en su rostro. 
Los soldados rugían en el éxtasis de la victoria incluso en medio de la batalla. Gril se vio afectado por esta atmósfera y parecía haberse olvidado por completo del terror de los no-muertos. 
Mientras entregaba varios equipos, Charlotte miró el carro lleno de escudos de acero y espadas. Sin embargo, justo antes de que pudiera extender la mano y agarrar uno, Gril la llamó. 
"¡Charlotte! ¡Es peligroso, así que quédate detrás de mí! ¡Te protegeré!" 
Después de aceptarla como su hija adoptiva, Gril se volvió extremadamente protector con ella. No era solo por el peso de la responsabilidad que sentía ahora, sino también porque la trataba como a su verdadera hija, por eso. 
Charlotte solo pudo sonreírle con ironía. 
La forma en que Gril luchó contra la horda de zombis parecía realmente amateur. Ella rezó para que él no forzara demasiado su cuerpo y se lastimara tratando de 'protegerla'. 
"¡Es el vampiro ...!" 
"¡Proteja a Su Alteza el Príncipe Imperial!" 
Charlotte reaccionó de inmediato cuando escuchó las palabras "Príncipe Imperial". Su mirada se desvió rápidamente hacia la distancia y vio a un gigante entrando en las paredes exteriores mientras aplastaba a los soldados que luchaban allí. 
Su físico descomunal medía más de tres metros de altura. La energía demoníaca brotó de sus manos y, al usarla, el monstruo pasó remando junto a la multitud de soldados que tenía delante. 
- ¡Ahí es donde te has estado escondiendo, maldito Sacerdote! ¡Te pagaré la humillación que sufrí! 
El vampiro rugió mientras miraba a alguien. Su expresión estaba horriblemente contorsionada por pura rabia. Usando su gran altura, el monstruo descubrió el paradero del 'Príncipe Imperial'. 
"¡¡Tú, vampiro ... !!" 
A continuación se escuchó la voz enfurecida de un hombre. 
Paladin Harman se paró ante el vampiro para luchar contra él. Su espada envuelta en divinidad chocó ruidosamente contra la mano envuelta en energía demoníaca carmesí. 
Las dos fuerzas opuestas chocaron, creando una poderosa explosión. 
Harman salió despedido del impacto y se estrelló contra la pared exterior. Gimió de dolor, pero incluso entonces, sus ojos nunca dejaron al vampiro. Apretó los dientes y reanudó tenazmente su ataque. 
Su espada, rebosante de divinidad, cortó una parte de la carne de la pierna del vampiro. El monstruo se tambaleó vacilante antes de mirar a Harman. 
- Bastardo...! ¿Qué están haciendo todos ustedes? ¡Cuida esta plaga! 
El rugido del vampiro hizo que docenas de dullahans se abrieran paso entre las filas de soldados y aparecieran cerca de su futuro rey. 
Los caballeros sin cabeza llenos de lanzas, espadas e incluso heridas de flechas atacaron y ataron a Harman en el lugar. Rápidamente miró a su alrededor. "¡Vizconde Jenald!" 
Jenald, mientras se agitaba sin aliento entre la horda de zombis, escuchó la llamada del Paladín. Respondió girando su cuerpo exhausto hacia este último. 
"¡Su alteza está en peligro!" 
Solo entonces el vizconde sintió la urgencia de la situación y miró a su alrededor también. El vampiro claramente estaba apuntando a alguien al atravesar el ejército para llegar a alguna parte. 
"¡Caballeros, protejan al Príncipe Imperial!" 
El grito del señor feudal incitó a los caballeros a hacer su movimiento rápidamente. Empujaron a los no-muertos a su alrededor y se apresuraron hacia el vampiro. Sin embargo... 
- ¡Ustedes humildes insectos se atreven a ...! 
El Conde Vampiro de repente aspiró profundamente. Su cuello y sus mejillas se hincharon como las de una rana toro. 
La oleada de energía demoníaca carmesí se podía ver a través de su gruesa piel antes de que el monstruo la escupiera. El aliento de la muerte envolvió a los caballeros, soldados y convictos debajo de él. 
- ¡Fu-wooooo ...! 
Sus cuerpos instantáneamente comenzaron a pudrirse. Pero entonces, los hombres muertos instantáneamente se levantaron como no-muertos y aullaron en voz alta. 
El Conde de Vampiros vio cómo sucedía todo esto y comenzó a reír a carcajadas mientras se agarraba el estómago. 
Solo dos cosas permanecieron en el camino que sigue: convertirse en la pasta de carne de los restos humanos o en un no-muerto que serviría a la criatura. 
Justo cuando el vampiro expresó satisfacción por sus propias creaciones, una bala que contenía divinidad voló hacia la criatura. La barrera hecha de energía demoníaca se rompió en pedazos finos y se esparció por todas partes. 
La sonrisa del vampiro se borró en un instante. Recordó la horrible herida que le infligieron hace un par de días cuando rápidamente volvió la cabeza hacia la fuente de la bala. 
- …¡Bastardo! 
Un sacerdote que llevaba un fusil de mosquete estaba ocupado adentrándose en el interior de la fortaleza. Y como para protegerlo, grupos de caballeros formaron un cordón alrededor del vampiro. 
Aseguraron enormes escudos de acero en el suelo y levantaron sus lanzas. 
"¡Hasta aquí, vampiro!" 
- ¡Qué chistoso grupo de tontos! 
El Conde de Vampiros rápidamente hizo su movimiento. 
Después de todo, no tenía que preocuparse por estas pequeñas patatas fritas. Sin embargo, ese sacerdote en particular era otra historia. Ese humano era capaz de disparar un proyectil divino que era capaz de romper la barrera protectora hecha de energía demoníaca. 
¡Dejarlo solo era demasiado peligroso! 
El vampiro luego lanzó su robusto cuerpo hacia adelante. Pasó pisoteando a los caballeros que bloqueaban su camino, y con pasos torpes, corrió hacia donde estaba el Príncipe Imperial. 
Charlotte, que estaba observando el proceso desde lejos, apretó los dientes. 
El Príncipe Imperial en peligro. Sin vacilar, tomó un escudo y una espada que descansaban sobre el carro. 
"¿C-Charlotte?" 
Mientras Gril la veía correr hacia el callejón, alternó su mirada nerviosa entre su espalda distante y la pared exterior. Sin embargo, en poco tiempo, él la estaba persiguiendo, la herramienta agrícola todavía le agarraba las manos con fuerza. 
** 
(TL: Volver al punto de vista en primera persona). 
"¡S-su alteza, necesita escapar!" 
Los caballeros gritaron mientras se paraban ante el vampiro. 
El enorme monstruo siguió viniendo detrás de mí, sus ojos brillando con locura. 
¡Mierda, eso es aterrador! 
Me eché el rifle al hombro y corrí apresuradamente hacia el interior de la fortaleza. Pero no me olvidé de echar un vistazo detrás de mí. 
Se produjo otra gran explosión y los caballeros fueron lanzados al aire. Fueron aplastados por los pies del vampiro y sus cabezas fueron arrancadas después de quedar atrapadas por sus enormes manos. 
Esos caballeros muertos con cabezas intactas invariablemente se levantaron como zombis y se dispersaron en todas direcciones. Qué escena tan horrible sacada directamente de una película de terror. 
"Ese será mi destino si me atrapan, eh ..." 
Aún así, correr con un cuerpo tan enorme sería demasiado, ¿verdad? Si me concentraba en moverme por callejones estrechos, podría perder la maldita cosa. 
No solo eso, derrotar a diez mil muertos vivientes debería convertirse en un trabajo mucho más fácil con el vampiro dejando la pared exterior destruida. Mientras logre atraer a su comandante, nuestro bando debería salir victorioso. 
Después de entrar rápidamente en un callejón estrecho, miré detrás de mí. 
"... ¡Hijo de puta!" 
El Conde de Vampiros siguió persiguiéndome destruyendo las casas a ambos lados. Su físico robusto actuó como una excavadora mientras cortaba todo lo que bloqueaba su camino, todo solo para acercarse a mí. 
Pensé que la maldita cosa no podría avanzar tan rápido, pero luego, estaba acortando la distancia a una velocidad considerable, todo gracias a sus largos pasos. 
La sangre manchaba todas las partes de su musculoso cuerpo. Qué monstruo de aspecto tan horrible era. 
"Oh querida Gaia. Concédeme la fuerza para perforar el ..." 
Acerqué el rifle a mis labios y respiré mientras ofrecía mi oración. Pero entonces, toda mi espalda de repente sintió un escalofrío espeluznante. Volví la cabeza hacia atrás solo para descubrir el techo de una casa volando en mi dirección. 
"Oh, shi ..." 
Por reflejo salté al callejón contiguo al mío. 
El lugar en el que estaba hace solo un momento fue barrido por el techo que se derrumbó. La entrada del callejón ahora estaba bloqueada por los escombros. 
Levanté la cabeza para mirar a mi alrededor. Mis ojos captaron la vista de una mano agarrando la casa de la esquina del callejón antes de que una enorme cabeza se asomara abruptamente a su alrededor. Una sonrisa repugnante quedó grabada en sus mejillas regordetas. 
- ¡Bastardo como una rata! 
… Y eres un monstruo apestoso, amigo. 
Rápidamente me levanté y comencé a correr de nuevo. 
Parecía que el enemigo era bastante sensible a la "divinidad". Bueno, hizo todo un techo en mi camino tan pronto como intenté orar para reunir más divinidad, por lo que esta hipótesis podría muy bien ser cierta. 
Crear una bala reuniendo la divinidad tomaría al menos un minuto, y si tuviera que agregar la parte de oración en la parte superior, necesitaría otros 30 segundos también. 
Intentar atacarlo incluso una vez de esta manera probablemente resultaría en que me mataran. 
Realmente no tenía muchas opciones aquí. Ahora que las cosas han llegado a esta etapa, también podría correr y perder el tiempo hasta que aparezca un grupo de rescate ... 
Fue entonces que una enorme sombra se arrojó de repente sobre mí. 
- ¡Te convertiré en polvo! 
El vampiro flotaba en el aire. Abrió los brazos de par en par y respiró hondo. 
Esa cosa ... ¿podría volar? 
Espera, ¿no es eso ... lo que vi hace un momento? ¿Esa cosa de la 'respiración'? 
Mi tez se puso mortalmente pálida. Incluso yo no tenía forma de defenderme de eso. 
- ¡Conviértete en un no-muerto! 
El aliento de la muerte salió disparado de la boca del vampiro. 
Su aliento carmesí, inquietantemente similar a enormes llamas hinchadas, se estrelló contra el callejón y me dejó sin una ruta de escape inmediata. 
Fue entonces cuando alguien salió de repente detrás de mí. 
La figura me empujó hacia abajo por mis hombros, y luego se paró frente a mí mientras levantaba un enorme escudo de acero que era mucho más grande que su esbelto físico. 
"... ¡¿Charlotte ?!" 
Sus ojos eran tan aterradores como los de una serpiente venenosa. 
Plantó los pies en el suelo con tanta firmeza como pudo. Sus acciones hicieron que el suelo debajo de ella se derrumbara. Después de apuñalar la espada, ambas manos agarraron el mango del escudo, asegurando su agarre sobre él. Sus delgados brazos ahora estaban abultados con gruesas venas. 
"¡Uwa-aaaahk!" 
Gril apareció en el callejón antes de que me diera cuenta, luego rápidamente apoyó el escudo junto con Charlotte. Una vez que vi lo que estaban haciendo, los apoyé reflexivamente también desde atrás. 
En ese momento, el aliento de la muerte se estrelló contra el escudo de acero. 
El fuerte impacto del golpe nos obligó a todos a retroceder. Desde la punta de nuestros dedos, nuestros cuerpos comenzaron a pudrirse poco a poco. 
"¡Wuu-wuuk ...!" 
Charlotte y Gril cerraron la boca en agonía. 
No pudimos defendernos de este ataque como este. Incluso sentí que el escudo comenzaba a derretirse. 
En ese caso...! 
Extendí la mano y toqué el escudo. "¡Dalo todo y retrocede!" 
[Se ha activado el Aura divina.] 
[El equipo se reforzará temporalmente]. 
Un símbolo similar a una vena de sangre apareció en el escudo cuando la divinidad comenzó a arremolinarse en su interior. 
¿Solo equipo de refuerzo? No, ¡esto solo no iba a ser suficiente! 
"¡Oh Gaia ...!" 
La mano de Charlotte, Gril e incluso la mía se estaban pudriendo. 
"Concédeme tu poder para proteger a estos pobres corderos ..." 
Más divinidad se derramó y penetró en todos nuestros cuerpos. Nuestra carne repitió el patrón de pudrirse antes de regenerarse por completo. 
"Danos tu amor y tu misericordia, y lleva tu rebaño a la luz". 
Más divinidad reunida con estas palabras. 
Por otro lado, también sentí que la divinidad dentro de mi cuerpo se estaba secando rápidamente. 
"Con tu poder, concédenos un escudo lo suficientemente fuerte como para protegernos contra los no muertos." 
El enorme escudo comenzó a desarrollar grandes grietas. 
"¡Su fiel servidor, Allen Olfolse, ofrece esta oración!" 
El escudo finalmente se hizo añicos. Pero al mismo tiempo, otro escudo creado a partir de la divinidad lo reemplazó. 
Dos fuerzas opuestas, la divinidad y la energía demoníaca, chocaron entre sí. 
El Conde Vampiro aún escupiendo el aliento de la muerte fue testigo de este evento y sus cejas se alzaron mucho, mucho más. 
- ¡¡N-no, no debe ... !!! 
Una enorme explosión resonó. 
Cada estructura cercana se vio obligada a retroceder antes de explotar en millones de pedazos. 
La boca del vampiro, usada para escupir su aliento de muerte, fue brutalmente destrozada por la explosión. Su barrera de energía demoníaca también se rompió cuando su robusta figura se estrelló contra el suelo. 
El callejón que alguna vez fue estrecho ahora parecía un campo abierto de par en par. 
"..." 
El escudo sagrado que nos protegía a los tres no pudo soportar más y se rompió mientras se disipaba en partículas de luz. 
Ya no me quedaba energía en las piernas. Antes de que me cayera, Charlotte con los ojos muy abiertos me apresuró a levantarme primero. 
"¿Estás bien?" 
Por supuesto no... 
En este momento, ni siquiera tenía suficiente energía para mantenerme erguido. No solo eso, se sentía como si todos mis huesos se hubieran convertido en polvo también. 
Miré a mi lado y descubrí que Gril se había desmayado en el suelo. Oh, qué envidia me sentí en ese momento; deseando poder colapsar y desmayarme así, pero ... 
- ¡¡Ah ... Ahhh, aaahk !! 
… Pero el Conde Vampiro todavía estaba vivo. 
Varias partes de su cuerpo se hinchaban como si le crecieran forúnculos. Esos 'crecimientos' comenzaron a romperse ruidosamente a continuación. Mientras gritaba de agonía por las llamas santas que lo quemaban, el vampiro rodó desesperadamente por el suelo. 
"Agua bendita..." 
Apenas logré convocar una botella de agua bendita de la ventana de mi artículo. Sin embargo, ni siquiera tenía la energía suficiente para sostenerlo y terminé tirándolo al suelo. Charlotte tomó la botella y la inclinó con cautela contra mis labios. 
Y así es como pude beber mi reserva de agua bendita. 
Mi cuerpo se recuperó hasta cierto punto después de eso, lo que me permitió moverme de nuevo. Sin embargo, mi reserva de divinidad actual todavía estaba vacía. 
Incluso si orara, no podría usar ninguna habilidad. Sería una idea prudente huir de este lugar antes de que ese maldito vampiro se recuperara. 
Para ser honesto, preferiría que aparecieran soldados y nos prestaran ayuda ahora mismo. Quiero decir, este sería el momento más óptimo para matar a ese vampiro, con su condición actual y todo. 
"Retirámonos por ahora. A este paso, las cosas se pondrán peligrosas ..." 
Di un paso atrás mientras decía esto, antes de sentir que mi pie tocaba algo. 
Una extraña emoción inundó mi mente mientras miraba un cierto 'cráneo' rodando por el suelo a mi lado. Era el cráneo de una cabra montesa, un tipo de animal que siempre parecía ser utilizado como símbolo del diablo. Era tan grande que probablemente uno podría usarlo como un casco integral. 
También era el artículo que el vampiro usaba como un collar. 
Pero, ¿por qué estaba aquí ...? ¿Aterrizó aquí debido a la explosión? 
Seguí recibiendo esta extraña corazonada. Incluso yo podía decir que no era solo un cráneo ordinario. 
"¿Es un ... objeto mágico o algo así?" 
Usé [Mind's Eye] en él. Los elementos normales no mostrarían ninguna respuesta con esta habilidad, pero ¿y si fuera un elemento mágico? 
[Cráneo del Rey Nigromante Amon. 
Habilidades: Dependiendo del estándar del usuario, la energía demoníaca se amplifica entre un mínimo del 20% y un máximo del 200%, más la adición de un efecto de recuperación del 10%. Todas las habilidades relacionadas con la energía demoníaca aumentarán en un 10%.] 
Los resultados estaban disponibles. 
Y me quedé completamente sin palabras por lo que vi. 
¡¿Esta cosa amplifica la energía demoníaca entre un 20 y un 200% ?! ¿Junto con una recuperación del 10%? No solo eso, ¿todas las habilidades y capacidades también mejoraron en un 10%? 
Qué objeto de clase legendaria era este. 
Espera, energía demoníaca, ¿verdad? ¿Eso significa que no puedo usarlo? 
Sin embargo, por alguna razón, no sentí ningún rechazo por este artículo, a pesar de que se suponía que solo funcionaba con energía demoníaca. 
Empujé a Charlotte con cautela y, como en trance, recogí el cráneo. La divinidad restante en mí era más pequeña que la cola de una rata. Incluso si lo despertara dándolo todo, todavía no podría usar una sola habilidad. 
En su lugar, activé [Aura Divina] y reforcé el Cráneo de Amon. 
[El equipo se reforzará temporalmente]. 
[Cráneo de Nigromante Amon reforzado temporalmente. 
Habilidades: Dependiendo del estándar del usuario, la energía demoníaca se amplifica entre un mínimo de 40% y un máximo de 400%, más la adición de un 20% de efecto de recuperación. Todas las habilidades relacionadas con la energía demoníaca aumentarán en un 15%. Es posible invocar la armadura de las almas muertas.] 
Una exclamación dejó mis labios por sí sola. 
Comencé a acariciar el cráneo del Rey Nigromante. Quizás debido a [Divine Aura], tuve la sensación de que también sabía cómo usar este artículo. 
Había un tipo de 'código de activación' para esto. 
Mi cuerpo se movió instintivamente mientras colocaba el cráneo de la cabra montesa en mi cabeza. Me incliné levemente. 
"Soy la legión", dije mientras mis ojos se fijaban en el Conde Vampiro mientras se levantaba torpemente. "... Y yo soy el heredero de Gaia." 
<025. ¡Feliz Navidad! -4> Fin. 

12 
 

 

Chapter 39: 026. Merry Christmas! -5 (Part One) 

** 
El dolor que sintió el vampiro fue tan brutal que pensó que su alma se estaba quemando. La divinidad excavó en cada pequeño rincón de su gran cuerpo y le causó un dolor insoportable que no podía describirse con meras palabras. 
- ¡Sacerdote apestoso bastardo! 
Sin embargo, eso todavía estaba bien. Este nivel de agonía todavía era tolerable. 
Esa explosión también debería haber dejado al bastardo de Priest hecho jirones. Incluso si lograra sobrevivir de alguna manera, probablemente no le quedaría suficiente energía para reunir más divinidad. 
Esto fue lo que pensó el Conde Vampiro mientras levantaba la parte superior del torso. 
"Yo soy la legión". 
Pero de repente, pudo escuchar a alguien murmurar estas siniestras palabras. El vampiro se estremeció desagradablemente cuando todo su cuerpo se congeló allí mismo. 
"Y yo soy el heredero de Gaia". 
Justo en ese momento, esta increíble presión se materializó de la nada, una casi lo suficientemente pesada como para aplastar todo el cuerpo del vampiro. Y la atmósfera se hacía cada vez más pesada con cada segundo que pasaba. 
Un escalofrío mortal recorrió la columna vertebral del monstruo. Su cuerpo, que estaba completamente cubierto de piel de gallina de la cabeza a los pies, instintivamente se negó a moverse. 
'¿Q-qué es este sentimiento ...?' 
El Conde de Vampiros tragó su saliva seca y miró hacia atrás. 
El monstruo ahora podía ver una figura erguida allí mientras agarraba la empuñadura de una gran espada clavada en el suelo. 
Otra figura, también erguida pero con una espada larga unida a sus caderas. 
Había más; figuras empuñando arcos y ballestas, algunos con lanzas al hombro. 
Incluso algunos con mazas y escudos, etc ... 
Ahora se podían ver unos treinta seres 'no muertos' agarrando varias armas. Sin embargo, incluso a simple vista, se podría decir que no eran muertos vivientes ordinarios. 
Todos llevaban una armadura blanca a juego. Algunos usaban los escombros de la destrucción anterior como sillas, mientras que otros permanecían de pie. 
Huellas azuladas de respiraciones se filtraron alrededor de sus bocas. Sus ojos brillaban intensamente como si todavía estuvieran vivos. 
Luego abrieron la boca. O más correctamente, eran sus mandíbulas las que se balanceaban hacia arriba y hacia abajo, sus dientes chocando entre sí. 
- Puedo oler el olor a muerte. 
Este silencioso murmullo contenía rastros de "divinidad". Era el habla espiritual, algo que un no-muerto ordinario nunca podría esperar producir. 
Estas existencias, estos 'Santos Caballeros', cambiaron sus miradas hacia el Príncipe Imperial. 
- ¿Es el maestro responsable de nuestra creación? 
- Si es así, ¿cuál es nuestro propósito? 
- ¿Cuál es el motivo de nuestra creación? 
Todos poseían "ego" y eran capaces de "pensamientos". 
Volvieron la cabeza, sus miradas fijas en el vampiro. La luz azulada en sus ojos se entrecerró como para enfocarse en el monstruo gigante pero inmóvil. 
- Es un hereje que va en contra de las reglas de este mundo. 
- Entonces, ¿es esta la razón de nuestra creación? 
- Una criatura no mejor que un mero germen que mantiene el equilibrio de este mundo desea imitar a un ser vivo. 
El vampiro se congeló después de encontrarse con sus miradas. 
¿Qué son esos ...? 
Aunque lo que escuchó fue un mero susurro, el vampiro definitivamente escuchó al Sacerdote decir la 'frase de activación'. Lo que dijo, sin embargo, no fue el llamado al dios de la muerte, Yudai, sino uno dirigido a los oídos del dios de la vida, Gaia. 
Y esa fue la parte más extraña de todo. 
El Rey Nigromante Amon adoraba al dios de la muerte. ¿Pero llamar a Gaia mientras invoca a estos muertos vivientes a través del cráneo de esa persona? 
- Esto ... no tiene ... ningún sentido. 
El vampiro tropezó hacia atrás todo el tiempo mientras negaba que la realidad se desarrollara justo frente a sus ojos. Este evento simplemente no pudo suceder. Tampoco se debe permitir que suceda. 
El sacerdote humano podría haber llamado a 'Gaia', pero ella era la diosa de la vida y, como tal, simplemente no podría haber poseído los poderes para gobernar a los no-muertos. 
Esas criaturas, eran existencias tan incongruentes e inconcebibles que incluso la propia diosa debería asustarse por su mera presencia. 
- Es obvio por qué hemos sido creados. 
- Como pensé, debemos cumplir con los comandos que se nos dan. 
Los santos caballeros no muertos se reunieron y formaron una línea ordenada. Y luego, se pararon frente al niño que llevaba el cráneo de la cabra montesa, arrodillándose con cautela e inclinando la cabeza. 
Esto era completamente diferente de la exhibición habitual de inclinarse ante su soberano. No, estaba mucho más cerca de la vista de creyentes fervientes llenos hasta el borde con una fe inquebrantable, esperando fervientemente sus próximas órdenes divinas. 
- Tu comando ... 
Su maestro no dijo nada cuando los santos no muertos preguntaron. En cambio, simplemente lo demostró con sus acciones. 
El sacerdote que se ponía el cráneo de Amon levantó la mano y señaló al vampiro. Luego, su pulgar levantado señaló hacia abajo. 
Fue realmente un gesto simple, algo que nadie más en este mundo hubiera entendido. Sin embargo, estos santos caballeros no muertos estaban conectados con su maestro y de hecho entendieron completamente lo que implicaba esta orden. 
Ellos se pusieron de pie. 
Levantaron e inclinaron la cabeza hacia un lado. 
Y luego, comenzó a mirar intensamente al vampiro. 
- Nosotros... 
Sus ojos azules estaban en llamas. 
- ... Detesta la muerte. 
El terror puro, desenfrenado y desnudo comenzó a teñir la expresión del vampiro. 
- ¡Ku-ohhhh ...! 
En el momento en que los santos caballeros no muertos rugieron, el aura divina inundó los huecos de su armadura blanca. 
El Conde de Vampiros se tapó los oídos con urgencia. De repente fue golpeado por el discurso espiritual que contiene divinidad. Los rugidos eran tan poderosos que los tímpanos del no muerto casi se rompen e incluso su alma se estremeció hasta la médula. 
Los santos caballeros no muertos bajaron su postura con sus armas levantadas. Patearon el suelo y se lanzaron hacia el vampiro. 
- ¡Monstruos ...! 
La tez del vampiro palideció instantáneamente. 
¡¿No muerto que poseía divinidad ...?! 
¡¿De dónde aparecieron esos híbridos ?! 
Este fue definitivamente un fenómeno extraordinario. 
Estos caballeros llamaron al vampiro un 'hereje que iba en contra de las reglas del mundo', ¡pero su existencia en sí era la verdadera contradicción! Porque definitivamente eran los seres que 'iban en contra de las reglas' en este caso, ¿no es así? 
Estas criaturas destrozaron por completo la lógica que gobierna este mundo. 
- ¡Malditos caballeros no muertos ...! ¡Eres los verdaderos herejes que insultan la voluntad del dios de la muerte, Yudai! 
El vampiro usó toda su fuerza y ??reunió toda la energía demoníaca que pudo. Luego, golpeó el suelo con la mano llena de energía rojiza. La tierra de abajo se dividió y se generó una gran letra de Runa. Hordas de muertos vivientes empezaron a salir de las profundidades del infierno. 
Zombis, esqueletos, ghouls e incluso dullahans: había alrededor de doscientos individuos que salieron arrastrándose, chillando hacia los cielos. 
- ¡Ve y castiga a los herejes que traicionaron la voluntad de Yudai! 
El vampiro agitó su mano. 
La multitud de muertos vivientes aulló y se lanzó hacia los caballeros sagrados. 
El caballero que empuñaba la gran espada golpeó con el pie. El suelo debajo se derrumbó y se dobló cuando balanceó la enorme hoja con ambas manos. 
- Descanso eterno para los no muertos ... 
Con solo un golpe, muchos muertos vivientes fueron arrojados al aire, solo para convertirse en cenizas y dispersarse. 
- Las bendiciones de Gaia, la que ensalza toda la vida ... 
Los caballeros sagrados empuñando ballestas y arcos apretaron los gatillos y soltaron sus cuerdas para disparar sus proyectiles. Las descargas de luz penetraron a través de múltiples criaturas no muertas en un instante. 
- Somos las lanzas y los escudos de Gaia. 
Los caballeros sagrados blandiendo escudos crearon un muro de hierro inexpugnable, y los portadores de lanzas comenzaron a empujar sus armas hacia adelante desde detrás de ellos. 
Todos los no-muertos que entraron en contacto con los escudos estallaron en llamas sin una sola excepción, y aquellos apuñalados por las hojas de las lanzas explotaron esféricamente como globos estallando y fueron exterminados de inmediato. 
Doscientos muertos vivientes contra treinta caballeros sagrados; el vampiro tenía la ventaja numérica obvia, pero ni siquiera dejó un solo corte en las armaduras de los santos caballeros no muertos. 
- Ah ah ah...! 
El vampiro volvió a sentirse abrumado por el terror y el dolor. 
Sabía que ser capturado por esas cosas significaba cierta purificación para sí mismo. ¡La vida por la que tanto luchó por adquirir durante los últimos cincuenta años se extinguiría tan rápidamente, así como así! 
- ¡Uwaaaahk! 
El Conde de Vampiros gritó, pero luego, de repente, cerró la boca con fuerza. 
Su estómago se hinchó enormemente. Este bulto de aspecto repugnante recorrió todo el camino desde su vientre hasta su garganta, luego pasó por su garganta y entró en su boca. La energía demoníaca se filtró de los trozos de carne desgarrados que colgaban alrededor de la mandíbula de la criatura. 
Y con cada gramo de su energía, el vampiro escupió otro aliento de muerte. No, lo intentó. 
- ¡Ku-ooooooh! 
Un santo caballero no muerto balanceó su gran espada hacia arriba. Desde el abultado estómago del vampiro hasta la mandíbula se cortó en pedazos. La energía demoníaca se filtró cuando la carne del monstruo se quemó y se convirtió en cenizas. 
- ¡¿Uwaaaahk ?! 
Flechas y pernos conectados por cadenas volaron y atravesaron el cuerpo del vampiro. Estos proyectiles afilados sobresalían como las agujas de un erizo, las cadenas conectadas sirvieron para robar al monstruo su libertad. 
El gran cuerpo del vampiro fue rápidamente arrastrado hacia abajo mientras se estrellaba de frente contra la tierra. Los santos caballeros no muertos que esperaban luego se estrellaron contra el suelo y aplastaron las dos piernas de la criatura caída con sus escudos. 
- ¡¿Aaaaaaahk ?! 
Varias lanzas fueron empujadas hacia adelante y atraparon la garganta del vampiro. 

31 
 

 

Chapter 40: 026. Merry Christmas! -5 (Part Two) 

Los treinta no-muertos santos se apresuraron a entrar y evitaron que el vampiro se moviera nunca más. El sacerdote caminó lentamente hacia el vampiro caído mientras lentamente le quitaba el cráneo a Amon. 
Levantó un rifle de mosquete con una mano y comenzó a respirar profundamente en la cámara de carga del arma. 
- ¡N-no! ¡Perdóname, por favor! ¡Uwaaahk! 
El vampiro gritó. 
¡No debe! ¡No debe encontrarse cara a cara con esa cosa! 
¡Ese bastardo, él ...! 
Una sombra se cernió sobre el rostro del vampiro que actualmente estaba tendido en el suelo de una manera antiestética. 
El Conde de Vampiros trató de levantar la cabeza, pero el Sacerdote lo pisoteó primero. 
Los ojos del monstruo se abrieron más. 
Este sacerdote resultó ser un simple niño, alguien incluso más joven de lo que nadie podría haber imaginado. Incluso de un tirón, el chico frente a sus ojos no podía tener más de quince, tal vez dieciséis como mucho. 
Sin embargo, definitivamente no era un humano común. La expresión del rostro del joven sacerdote era más siniestra y cruel que la de cualquier otro diablo que existiera. 
Sus ojos, sus labios ... estaban sonriendo. 
Este diablo, aparentemente lleno de locura, abrió lentamente la boca. 
"En el nombre del padre, del hijo y del espíritu santo ..." 
El cañón se alineó justo frente a los ojos del vampiro. Esta divinidad indescriptiblemente horrible y ominosa comenzó a fusionarse en el arma nuevamente. 
Y entonces... 
"Oye, señor vampiro. Feliz Navidad. Dale mis saludos a Gaia cuando llegues al infierno, ¿de acuerdo?" 
El niño sacerdote dijo algunas cosas que podrían interpretarse como pura blasfemia o palabras de exaltación para la diosa, y luego apretó firmemente el gatillo. 
** 
25 de Diciembre. 
El sol de la mañana se elevaba constantemente en el cielo. 
La cálida luz del sol eliminó los efectos del campo negativo y marcó el comienzo del aura del campo positivo. La niebla llena de energía demoníaca aún persistía. Sin embargo, incluso eso se sumaba a la sensación de mirar un hermoso campo nevado que emitía una luz suave. 
Un convicto apuñaló su espada en el suelo para mantenerse. Mientras respiraba con dificultad, echó un vistazo a su entorno. 
Ya no podía ver a ningún no-muerto más allá de las paredes exteriores. Todas esas criaturas infernales se habían dispersado. Los únicos muertos vivientes que quedaban eran los que se derretían lentamente dentro del "lago" hecho de agua bendita. 
Varios niveles de nerviosismo llenaron los rostros de los convictos y los soldados. Sin embargo, esto solo duró un breve momento y sus expresiones pronto comenzaron a temblar. 
Las comisuras de sus labios temblaron. Estallaron convulsiones en los músculos que rodeaban sus ojos. 
Y finalmente... 
"Nosotros ... Ganamos !!!" 
El señor feudal Jenald forzó su mano hacia arriba y declaró su victoria, a pesar de tener problemas para mover ese mismo brazo. 
"Ah ah ah...!" 
"Lo hice." 
"¡¡¡Estoy vivo!!!" 
Todos y cada uno de los soldados y convictos gritaron en celebración. Incluso los ciudadanos del territorio de Ronia, así como los refugiados de otras aldeas, también gritaron en voz alta, sus vítores llenos de felicidad desenfrenada. 
A pesar de tambalearse un poco, Harman siguió moviéndose. Pero cuando llegó al centro de la fortaleza de Ronia, que ahora parecía una llanura desolada y vacía, sus ojos casi se salieron de las órbitas. 
... Porque, fue testigo de varios 'caballeros' muertos vivientes hechos de luz pura inmóviles en el centro. Desafortunadamente, esta escena solo duró un segundo. Desaparecieron al dispersarse como partículas de luz. 
En esta tierra desolada y en ruinas, se podía ver a un niño sostenido por una niña. Un hombre inconsciente también estaba tirado en el suelo. 
Finalmente... 
"El vampiro...?!" 
Empezando por su cabeza, Harman pudo ver al vampiro convirtiéndose lentamente en cenizas y dispersándose en los vientos. 
El Paladín cerró la boca con fuerza y ??volvió a mirar al Príncipe Imperial. El niño, mientras era sostenido por la chica de cabello plateado, dormía como un tronco muerto, con una sonrisa de satisfacción grabada en su rostro. 
** 
En una colina no muy lejos de la fortaleza de Ronia. 
El Imperio Teocrático envió a su legión más elitista, la 'Orden de Caballeros de la Santa Cruz' después de sentir que algo siniestro estaba sucediendo en la región norte debido al improbable informe de que no se había avistado ningún no-muerto en la Tierra de los Espíritus Muertos durante el último mes. 
Y solo en la mañana del día 25 lograron finalmente llegar a su destino, Ronia. 
Un anciano se paró alto frente a las tropas y mientras miraba la fortaleza, murmuró con una expresión desinteresada. 
"... ¿Ya llegamos demasiado tarde?" 
Estaba equipado con una armadura tan gruesa que rayaba en ser excesivamente descomunal. Sin embargo, a diferencia de la escala de la armadura blanca que llevaba, el cuerpo del anciano bajo todas esas capas de protección era delgado. 
"Eso parece, mi señor." 
"Me preguntaba qué estaba pasando. Cuando escuché que un extraño fenómeno estaba sucediendo en la Tierra de los Espíritus Muertos, temí que hubiera ocurrido el resurgimiento del Rey Nigromante, pero ..." El anciano entrecerró los ojos mientras contempló la fortaleza de Ronia. "¿No fue nada más que una pequeña broma de un vampiro?" 
La fortaleza de Ronia estaba compuesta principalmente por convictos y civiles. Entonces, el hecho de que el vampiro no invadiera tal fortaleza solo podría significar que la criatura en cuestión no poseía tanto poder, para empezar. 
'No sé cómo el vampiro logró comandar a veinte mil muertos vivientes, pero ese debe haber sido el alcance de sus poderes, ya que ni siquiera pudo ganar contra el Castillo de los Sacrificios. Sin embargo...' 
"... Esa es de hecho un aura extraña." 
El anciano había estado sintiendo cierta aura durante un tiempo, mucho antes de que él y el ejército llegaran a este lugar. Esta aura solo podría haber surgido del caos causado por la colisión de la poderosa divinidad y la energía demoníaca. 
Este fenómeno parecía indicar que el vampiro debe haber ejercido una cantidad considerablemente grande de energía demoníaca. También indicó que una persona que ejercía una divinidad igualmente poderosa había luchado contra ese mismo no-muerto. 
Dado que la totalidad de la fortaleza vitoreaba ruidosamente su victoria, esa persona desconocida de considerable divinidad debió haber matado al vampiro al final. 
El anciano miró fijamente a la fortaleza de Ronia mientras murmuraba a nadie en particular, "... ¿Un santo descendió aquí o algo así?" 
Un dios rompiendo un fragmento de sí mismos para dar a luz a una existencia, todo con el propósito de su entretenimiento; tales seres se llamaban santos o saintesses. 
Como no podían recordar o no eran conscientes de las razones de su existencia, casi ninguno de ellos tenía ni idea de quiénes eran. 
"Sería bueno si ese fuera el caso". 
La guerra entre vampiros y humanidad había persistido durante los últimos milenios. 
A medida que pasaba el tiempo, las fuerzas de los monstruos no muertos comenzaron a encontrar formas más astutas y astutas de infiltrarse en la sociedad de los vivos. Por lo tanto, sería genial tener una figura como un santo o santa actuando como punto de reunión en los esfuerzos en curso para detener a esos monstruos. 
El anciano sonrió con ironía. 
Estaba comenzando a albergar esperanzas infundadas a medida que su propia muerte se acercaba cada vez más. Después de todo, la muerte de un solo vampiro no podría presagiar el advenimiento de un nuevo Santo. 
"Envía a los sacerdotes, curanderos y boticarios a la fortaleza. Prioriza la curación de los ciudadanos, y cuando terminen de hacerlo, dales a los convictos la oportunidad de sobrevivir". 
No importaba si mataban o no a los convictos y esclavos. Sin embargo, la seguridad de los ciudadanos regulares aquí todavía preocupaba al anciano. 
"Entendido, su majestad." 
El Paladín respondió y se inclinó profundamente. 
"Regresaremos", dijo el anciano mientras se daba la vuelta. Montó en un robusto caballo de guerra justo cuando otro Paladín se dirigía a él. 
"... Pero su majestad, el Séptimo Príncipe Imperial también debería estar allí." 
Estaba preguntando si el anciano quería pasar y conocer al niño antes de irse. 
Sin embargo, la expresión del anciano se derrumbó ante esa pregunta. Miró al Paladín como si se hubiera encontrado con un enemigo mortal. "No tengo ninguna razón para ver a un niño tonto que sigue insultando los recuerdos de su propia madre. Sin duda, debe haber estado escondido dentro de la residencia del señor feudal, acobardado por el miedo". 
Sería un alivio si el chico no se cagara en los pantalones durante el caos. 
"Nos vamos. Escucharé el informe de Harman sobre ese tema en una etapa posterior. Llámalo de regreso al Palacio Imperial para que pueda interrogarlo para obtener información más detallada". 
"Entendido, su majestad." 
De hecho, este anciano no era otro que el Santo Emperador del Imperio Teocrático, el gran héroe que mató al Rey Nigromante Amon hace cincuenta años. 
Kelt Olfolse echó un último vistazo a la fortaleza de Ronia antes de partir. 
"Mi pequeño nieto podrido." 
El santo emperador Kelt Olfolse regresó al palacio imperial. Aproximadamente dos semanas después, Paladin Harman apareció para presentar su relato de lo sucedido. 
Dentro de la cámara de audiencias imperial tan grande que podría calificar como un castillo real por derecho propio, Harman se inclinó profundamente hacia el santo emperador Kelt Olfolse sentado en el trono. 
El paladín luego abrió la boca. 
"Su alteza el Príncipe Imperial fue quien cazó al Conde Vampiro, Su Majestad." 
La boca del Santo Emperador se cerró con fuerza después de escuchar esto. 
<26. ¡Feliz Navidad! -5 (Parte uno y dos)> Fin. 