Una tarde, dos días después de que Mappa instalara las tuberías de agua.

Como cualquier otro día, estaba cavando en la cueva.

 

Actualmente, Baris estaba trabajando para hacer una fuente termal en la superficie.

Aparentemente, su plan era llegar debajo del Árbol del Mundo.

 

En otras palabras, estaría a la vista ...

Lo que pensé que sería un poco embarazoso.

Sin embargo, para los goblins y kobolds, tener la fuente termal afuera se consideraba normal.

 

Todo lo que realmente sabía sobre las aguas termales era que eran lugares para bañarme con agua naturalmente caliente.

En el palacio real, tenían algo como un horno debajo que calentaba el agua.

 

Bueno, rejuvenecer debajo de las ramas del Árbol del Mundo no parecía una mala idea ...

 

En cualquier caso, se lo dejé todo a Baris mientras me concentraba en mover mi pico.

 

Quería encontrar algo que ayudara a mejorar nuestro estilo de vida.

Además, había algunos materiales que necesitaba reabastecer.

 

No me gustaba alardear, pero la minería era la más eficiente cuando lo hacía.

Rienna estaba a cargo de la granja y los asuntos militares de Erevan.

Mappa hizo herramientas. De hecho, recientemente había comenzado a fabricar armaduras y armas para los Golems y los guardias.

 

Parecía que todos habían comenzado a estar a cargo de lo que eran buenos.

 

Los kobolds tenían una vista especialmente buena, por lo que eran buenos para cazar pájaros y peces.

Los limos y los Golems tenían el mercado del transporte cerrado, y era una situación similar con la Araña de las Cavernas y la ropa.

 

Era difícil de creer que hace poco tiempo nos faltaba comida y agua.

 

"Espero tener algo bueno hoy también ..."

 

Dije mientras balanceaba el pico.

 

Las cosas serían mucho más fáciles si supiera dónde excavar para obtener materiales específicos.

 

Entonces noté que Fule también estaba cavando a mi lado.

 

“¿Fule? Ya es mediodía. ¿No vas a descansar?

"Mmm. No, estoy bien ... descansaré más tarde ".

"Ya veo ... No te esfuerces demasiado".

 

Tan pronto como Fule se levantaba por la mañana, desayunaba rápidamente y se dirigía al mío.

Mientras que los otros niños duendes que tenían la misma edad que ella jugaban afuera, ella siempre estaba en lo profundo de las cuevas.

 

Aparentemente, ella realmente quería poder usar magia pronto.

Y necesitaba una Piedra Ascendente para eso. Le permitiría evolucionar para que su cuerpo pudiera usar energía mágica.

 

Sin embargo, las Piedras ascendentes eran diferentes del mineral ordinario.

El que había encontrado estaba en una pequeña cámara de piedra.

En otras palabras, probablemente tendríamos que encontrar una ruina similar.

 

Esperaba que no esperara encontrar uno tan pronto ...

 

Aún así, también cavé con la esperanza de encontrar uno por su bien.

 

Como eran raros, era posible que los golems lo protegieran nuevamente.

Pero si ese fuera el caso, podría detectar la magia, lo cual fue bastante conveniente para mí.

 

En ese momento, sentí una débil corriente de magia desde atrás.

Cuando me di la vuelta, vi que Fule estaba allí.

 

"¡¡Fule !!"

"¿Eh? ¡¿Ah ... ?!

 

Inmediatamente desaté a Shield alrededor de Fule.

Al mismo tiempo, un Golem cercano se movió frente a ella como para protegerla.

 

En ese momento, algo explotó justo en frente de Fule.

 

Fue una pequeña explosión, por lo que Shield fue suficiente para detenerla.

Por lo que pude ver, Fule no resultó herido.

 

"G-gracias ..."

 

Ella me dijo a mí y al Golem.

Incluso si no hubiera usado magia, el Golem probablemente la habría salvado.

Fue bueno que los mantuviera aquí.

 

"Bueno, qué alivio ... ¿Fue algún tipo de trampa?"

 

No sabía si fue hecho por el hombre o no.

Sin embargo, Fule asintió.

 

"Creo que sí ... hay algo ahí atrás".

"¿Encontraste algo?"

 

Fule apartó los escombros donde había estado cavando. Luego sacó algo.

 

"... ¿Es esto un cofre del tesoro?"

 

Preguntó con la cabeza inclinada hacia un lado. Lo que me mostró fue una sencilla caja de madera.

 

"Puede ser. ¿Por qué no miras dentro?

"¡Sí! …¿Eh? No se abrirá ... "

“En ese caso… también debe estar cerrado. Intentaré usar magia de desbloqueo ".

 

Entonces lancé 'Pick' en la caja que ella sostenía.

Entonces la tapa se abrió de golpe.

 

En el interior, había lo que parecía un cristal y tres piedras doradas.

Pero… Los cristales tendían a ser un poco menos claros que esto, así que quizás era diferente.

Podría ser el tipo de bola de cristal que usan los adivinos.

 

En cuanto a las piedras de oro ... podrían ser piedras ascendentes.

 

Los ojos de Fule brillaron con expectación una vez que vio que eran dorados.

 

"Debería poder almacenarlos si son piedras ... entonces podré averiguar qué son".

 

Entonces tomé el cristal y una piedra de oro y traté de ponerlos en mi Inventario.

Funcionó perfectamente.

 

Y la piedra de oro ... era una Piedra Ascendente después de todo.

Entonces, los otros dos probablemente también fueran Piedras ascendentes.

 

Fule parecía impaciente por conocer los resultados, así que le dije:


“… Fule, felicitaciones. ¡Es una piedra ascendente! "

“¿¡De verdad !? …¡De ninguna manera!"

"Es verdad. Ver."

Lo saqué de mi Inventario y se lo entregué.

 

Gritó emocionada y lágrimas de alegría corrieron por su rostro.

No había hecho casi nada más que excavar desde que llegó aquí.

Y ahora sus esfuerzos finalmente habían sido recompensados.

 

En cuanto a la otra cosa ...

 

Le pedí al Consejero que analizara el cristal.

 

<< Piedra de sustitución ... Se puede convertir en cualquier otra piedra conocida. >>

 

En otras palabras, podría ser cualquier cosa que quisieras que fuera ...

Podría ser una piedra ascendente o incluso una piedra de esfera de dragón que podría devolver la vida a las personas.

 

"Este es un gran hallazgo ..."

“¿El cristal? ¿Qué hace?"

“Aparentemente, puede convertirse en cualquier otra piedra. Incluyendo el que estás sosteniendo o el que resucita a la gente ".

"Puede-puede ..."

"Deberías guardarlo por ahora ... Y pensar muy bien qué harás con él ... Aquí".

 

Le entregué la Piedra Sustitutiva.

Sin embargo, Fule negó con la cabeza.

 

“¡Solo necesito esta Piedra Ascendente! Sin ti, Lord Heal, nunca habría sobrevivido lo suficiente para adquirirlo. De hecho, casi muero hace un minuto ... Deberías usarlo ".

"Pero fuiste tú quien lo encontró, Fule".

"No. Solo pude concentrarme en cavar gracias a ti. Además, no he estado ayudando en absoluto con la pesca y otros trabajos ... Si no quieres usarlo, úsalo para los demás ".

“Ya veo… Gracias, Fule. Bueno, entonces lo discutiré con todos los demás ".

"Sí. Toma estas dos Piedras Ascendentes también ".

 

Fule dijo mientras me los entregaba.

Los guardo en mi Inventario.

 

“Muy bien, terminamos de conseguir lo que queríamos. ¿Por qué no volvemos a comer? Entonces podemos usar las piedras ".

"¡Sí!"

 

Y entonces decidimos volver a la superficie.

En el camino, Fule estaba tan feliz que tarareaba mientras caminaba.

 

"¡No creo haber sido nunca tan feliz!"

"Veo. Pero, espero que no estés tan ocupado entrenando con magia todo el tiempo, que te olvides de visitarnos en las cuevas de vez en cuando ".

"¡Por supuesto! De hecho, ¡voy a trabajar más duro que antes en las cuevas! "

 

Fue entonces cuando sucedió.

Alguien se deslizaba por las escaleras mientras usaba una baba como trineo.

 

Era el quince. El Mithril Golem.

 

Y estaba sonando una campana.

A juzgar por la forma en que lo estaba sonando, algo debió aparecer en el mar.

 

Y así corrí hacia la entrada.

 

En el camino, los niños goblin y kobold me pasaron corriendo.

Parecían preocupados, así que les pregunté:

 

"¿Pasó algo ahí fuera?"

“¡Señor, sana! El-el enemigo ... ¡Hay una nave orca! "

"Orcos ..."

 

Como decían enemigos, debían ser los orcos con los que los kobolds habían estado peleando… En otras palabras, los famosos piratas. La tribu Korbas.

 

Pero había escuchado que eran una gran flota de cien barcos ... Entonces esta fue la mayor amenaza que nuestra isla había enfrentado.

 

Cuando los ancianos y los discapacitados huyeron a las cuevas, salí.

 

Y luego, vi las velas gigantes en el mar.

Era un acorazado de la marina real ... Sólo uno de ellos podía transportar una tripulación de mil personas, y tenía decenas de ballestas instaladas a ambos lados de la cubierta. Era el barco más poderoso de la marina.

 

Sin embargo, aunque se suponía que las velas eran blancas, se habían teñido de negro.

La bandera real se convirtió en una calavera terrible, lo que nos demuestra que este barco ya no estaba al servicio del reino.

 

Los Korbas probablemente lo habían capturado de la armada real.

 

Pero había algo más que me molestaba más.

 

Era que no había otros barcos a su alrededor.

Como este tipo de barcos no podían hacer giros bruscos, normalmente eran escoltados por una flota de barcos más pequeños.

No solo eso, sino que se suponía que los Korbas tenían cien de ellos ...

 

Y este acorazado en sí mismo parecía extraño.

Normalmente tendría cuatro mástiles, pero los dos del centro parecían estar rotos.

 

Me dirigí a donde estaban reunidos Rienna, Baris, Erevan, Ashton y Haines.

 

"¿¡Son los Korbas !?"

 

Ashton fue quien respondió.

 

“Sí, ese es el barco que nos atacó. Sin embargo, no puedo ver los otros barcos. En cuanto a este ... parece que han pasado muchas cosas desde nuestro último encuentro ... "

 

Y eso había sido solo hace unos días, así que claramente algo les había sucedido a los Korbas.

 

Erevan murmuró.

 

“Hah. ¿Quizás se sintieron demasiado confiados y fueron tomados por una tormenta?

"Eso parece lo más probable ... No importa cuán fuerte sea la armada, dudo que puedan destruir cien barcos ..."

 

Ashton estuvo de acuerdo con Erevan.

 

Entonces Baris dijo: 

 

“Lord Heal. Por ahora, he colocado diez Golems en la vanguardia. En la parte de atrás, hay una fuerza de defensa compuesta por goblins y kobolds. A sus órdenes, estaremos listos para atacar ".

"Ya veo ... ¿Hmm?"

 

Noté que se había enviado un pequeño bote desde el acorazado.

 

"¿Un mensajero? ... Veamos de qué se trata esto ".

"Jefe, lo acompañaremos".

 

Dijo Erevan. Los demás asintieron.

 

"Gracias. Sin embargo, Rienna, Baris y Haines. ¿Podrían quedarse aquí los tres? Es posible que las otras naves se estén escondiendo en alguna parte. Debemos mantener la guardia alta ".

 

Todos asintieron.

Entonces Rienna dijo:

 

"Sí. Pero Lord Heal, por favor tenga cuidado ... "

"Sí, por supuesto, lo haré ..."

 

Dije y luego me dirigí hacia el bote.

 

Un orco grande estaba de pie en la proa.

Llevaba el sombrero y la chaqueta de almirante ... y una larga peluca dorada.

Y en ambas manos, pude ver que sostenía sables.

 

Cuando el bote estuvo lo suficientemente cerca del terreno recuperado, el orco saltó alto.

 

Y luego aterrizó pesadamente frente a nosotros.

 

"¡¡Tú ... te exijo que nos permitas refugiarnos aquí de inmediato !!"

 

Preguntó el orco, que tenía la cara muy empolvada.

"¡¡Todos ustedes ... les exijo que nos den permiso para aterrizar de inmediato !!"

 

El orco, que tenía la cara pálida y usaba lápiz labial color melocotón, gruñó.

 

Si no estaba equivocado, los orcos tenían género.

Y este orco parecía un hombre ... Pero la forma en que hablaba y actuaba parecía argumentar lo contrario.

 

Grandes gotas de sudor le caían de la frente y manchaban el maquillaje.

Estaba claro que estaba entrando en pánico.

 

Sin embargo, luego pareció darse cuenta de algo más, mientras fruncía el ceño.

 

“E-oye, espera un minuto… ¿Por qué diablos estás vivo, Ash? Y ese gran goblin de allí ... ¿¡Eres de la tribu Berdan !? Pero cómo…"

 

Ver a un kobold con el que había luchado antes sería lo suficientemente confuso.

Pero luego estaba Erevan ... Aparentemente, su antiguo nombre también era conocido por los orcos.

 

"Y además, ¿por qué un humano ... y esa araña gigante ... y ese árbol ... Oh, es posible que ya esté ..."

 

La mandíbula del orco empezó a vibrar.

No era solo confusión, claramente también había miedo.

 

Mientras tanto, los otros barcos aterrizaron en la orilla.

Y aunque algunos llevaban espadas y hachas, todos estaban desnudos por alguna razón ...

Bueno, supongo que era una ventaja ser ligero ...

 

"Kamyu ... es una larga historia, pero ..."

 

Justo cuando Ashton estaba a punto de explicar, Erevan comenzó a gritarle enojado al orco pálido.

Aparentemente, este orco se llamaba Kamyu.

 

“¡¡Cierra la maldita boca !! Entonces, ¿eres el jefe de los Korbas? ¡¡Escuché los rumores sobre ti y tu falta de gusto en la ropa !! "

“¿¡La-falta de gusto, dices !? ¡¡¡Nunca había escuchado algo tan grosero !!! "

"¿Y quién te crees que eres? ¿Permitirle aterrizar? ¿¡No deberías rogarnos !? "

“¡No me malinterpretes! No estoy pidiendo nada !! ¡¡Esto es una orden !! "

"¿¡Una orden!? ¡Sabes, creo que usaré tu cráneo para hacer un brindis durante el festival de esta noche!

 

Erevan dijo mientras levantaba su hacha.

Esto estaba a punto de convertirse en una pelea ... así que intervine.

 

"¡Esperar! ¿Dijiste que tu nombre era Kamyu? Soy el señor de esta isla. Mi nombre es Heal ".

“¿Eres el señor…? ... Bueno, no tienes mal aspecto, ¡pero eso no me detendrá! "

 

Kamyu dijo mientras de repente corría hacia mí.

Supuse que intentaría tomarme como rehén.

 

En represalia, levanté la mano y estaba a punto de enviar una corriente eléctrica a través de él.

Sin embargo, Ashton y Erevan rápidamente se interpusieron entre nosotros.

 

Kamyu les apuntó con sus sables pero dio un paso atrás.

 

"Supongo que no va a ser tan fácil ..."

 

Erevan miró hacia Ashton, que estaba junto a él con su cimitarra.

 

"Ashton, sal de mi camino ... Puedo hacer esto solo".

“No, Erevan… Kamyu es un enemigo peligroso con muchos secretos. Además, será difícil si lo capturamos vivo ".

 

Haz lo que quieras. Erevan escupió en respuesta.

 

Realmente eran de tribus de guerra ...

Sin embargo, dijeron que tenían la intención de atraparlo vivo.

 

Pensé que probablemente podría lograrlo con magia, pero permitirles cooperar aquí podría ser útil, así que los dejé.

Aún así, no quería que se lastimaran, así que les lancé Shield, por si acaso.

 

En cuanto a los otros orcos, ordené a los Golems que se ocuparan de ellos.

Pero les dije que atraparan vivos a los orcos.

 

Kamyu luego interrumpió a los dos.

 

“Eso está bien. No tengo mucho tiempo de todos modos ... ¡¡Ambos pueden venir a mí a la vez !! "

 

…¿No mucho tiempo?

 

Mientras me confundía con esto, las espadas de Erevan y Ashton chocaron contra las de Kamyu.

 

Erevan era más fuerte y Ashton más rápido. Kamyu se sintió abrumado rápidamente.

Erevan blandía su gran hacha con un peso tremendo, y Ashton soltaba rápidos cortes con la cimitarra entre sus ataques.

Kamyu apenas pudo bloquearlos y lanzar un contraataque con los sables.

 

"Ser atormentados por un par tan fuerte ... ¡Ah, podríamos habernos divertido tanto en diferentes circunstancias!"

 

Kamyu lamió su sable y apuntó a Erevan.

 

Por primera vez, pensé que podía ver el horror en los ojos de Erevan.

 

“No te acerques más.

"Oh, ¿qué pasa?" "¡Te daré de comer a los tiburones!"

 

Gritó mientras bloqueaba el ataque barriendo el hacha hacia un lado.

 

Kamyu controlaba su sable con más velocidad y poder que cualquier espadachín que hubiera visto en el palacio.

Sus movimientos eran tan delicados como su apariencia no ...

 

Además, ocasionalmente disparaba dardos ocultos de su brazo. Kamyu parecía ser muy hábil en combate.

 

Pero Erevan era el guerrero más grande de su tribu, y combinado con Ashton, había pocas esperanzas para Kamyu.

En cuanto a los otros orcos, bien podrían haber sido niños. Y fueron fácilmente devorados por las telarañas de las arañas de las cavernas.

 

Kamyu pronto también se quedó sin aliento, y mientras el sudor corría por su rostro, la peluca se deslizó.

Había poca evidencia del orco pálido y empolvado de antes, ya que ahora se reveló el orco verde.

 

Incluso mientras jadeaba de agotamiento, era fácil darse cuenta de que era tan guapo como Erevan.

 

"Haa ... ja ... no moriré en un lugar como este ... Los Korbas no pueden terminar aquí ... no ... no ..."

 

Kamyu quería seguir luchando.

Pero también parecía tener prisa.

… ¿Cuál fue la causa?

¿Debería interferir y averiguar qué estaba pasando?

 

Fue entonces cuando sucedió.

Podía escuchar a la gente gritando en el acorazado.

 

Miré hacia el mar con sorpresa.

Una flota de casi veinte barcos se dirigía hacia nuestra dirección.

 

Los orcos que aún no habían sido capturados también estaban gritando ahora.

Están vivos. Ellos lo alcanzaron. Eso es lo que gritaban.

 

Entonces, supongo que eran el resto de la flota Korbas.

Pero no estaba seguro de por qué habían llegado tarde.

 

Kamyu también sonrió.

 

"Ha habido un cambio de poder ... Alrededor de 2.000 refuerzos llegarán a esta isla".

“Tsk. No importa cuántos haya. El resultado es el mismo. Esta noche nos daremos un festín con tu carne.

 

Erevan declaró sin una pizca de pavor.

Sin embargo, Ashton parecía más vacilante.

 

"E-ese barco ..."

 

El escudo de Ashton era 'Clarividencia'.

La cresta le otorgó una vista mejorada.

Y los kobolds ya tenían una vista mucho mejor que los humanos.

Y así pudo ver a la tripulación, cuando todos los demás no pudieron.

 

Erevan se rió ruidosamente.

 

“¿¡Qué es esto, Ashton !? ¡Como si algunos refuerzos insignificantes importaran! ¡Eres incluso más débil de lo que pensaba! "

“¡E-te equivocas, Erevan! La tripulación de esos barcos ... ¡¡no están vivos !! "

“¿Eh? ¿De qué estás hablando?"

 

Mientras Erevan parecía desconcertado, Kamyu se echó a reír.

 

No pude ver si Ashton estaba diciendo la verdad o no.

Sin embargo, había una cosa extraña. Todos los barcos tenían velas que estaban rotas de manera impactante.

Y no era como si estuvieran usando remos para propulsar los barcos ... Era difícil entender cómo podían moverse a tal velocidad.

 

"Maldita sea, no sé de qué estás hablando ... Pero si quieres rendirte, ahora es el momento ..."

 

Fue cuando Kamyu estaba diciendo esto. Hubo un estruendo ensordecedor.

 

Uno de los barcos recién llegados se había estrellado contra el acorazado de Kamyu.

 

"…¿Qué?"

 

Se quedó sin habla.

 

Aún así, era posible que los barcos chocaran entre sí por accidente.

Sin embargo, esta vez los barcos claramente se estrellaban contra el acorazado desde ambos lados.

 

Y así, los acorazados se partieron por la mitad.

Y luego comenzaron a volar flechas desde los barcos que se suponía que eran suyos.

 

“No-no… esto no puede estar pasando… ¿por qué? ¿Por qué?"

 

Kamyu sostuvo su cabeza.

Mientras tanto, los otros barcos todavía se estaban acercando.

 

Estábamos igual de confundidos.

Erevan dijo:

 

"¿¡Q-qué significa esto !?"

"... Es difícil de creer, pero los orcos de esos barcos tienen la carne y los huesos expuestos ... Son no muertos".

 

Ashton explica. Kamyu chilló.

 

"¡Cómo te atreves a decir mentiras!"

 

Rápidamente sacó un telescopio de su camisa y miró hacia los barcos.

 

"N-no ..."

 

La vista que lo recibió fue insoportablemente trágica, y se derrumbó al suelo.

 

“… Jajajajaja… ¡Ya veo! ¡Sí, esto debe ser un sueño! En primer lugar, ¿¡por qué demonios habría un goblin y un kobold aquí !? ¡¡Así que ese monstruo también era solo un sueño !! Ahahahahaha !!! "

 

Kamyu gritó locamente.

En este punto, todo lo que pudo hacer fue reír inquietantemente.

 

…¿Monstruo?

Que quiso decir con eso?

 

Mientras me preguntaba esto, hubo un repentino y gigantesco estallido de agua del mar.

Había aparecido una columna de agua que era más ancha que cualquier otro barco, y los barcos circundantes se volcaron.

 

Y lo que apareció en medio del agua ...

 

"¿¡Un Le-Leviatán !?"

 

Una criatura mítica que era delgada y larga como una serpiente y tenía escamas azules brillantes ...

El Leviatán había llegado.

"¿¡Aa Leviatán !?"

 

Erevan y Ashton se hicieron eco de la palabra.

 

Un Leviatán ... la criatura gigante que los dioses habían creado una vez para gobernar los mares.

 

Aparecieron en los mares de todo el mundo. Podrían quemar barcos con su aliento o arrastrarlos hasta el fondo del abismo.

Y se decía que sus escamas azules eran tan fuertes que ningún arma podía penetrarlas.

Además, se suponía que podían usar todo tipo de magia.

 

Dicho esto, todo esto era un mito.

El tipo de historias que los marineros borrachos se contaban cuando querían presumir de haber encontrado un monstruo así.

 

Sin embargo, nunca ha habido historias sobre alguien que haya derrotado al Leviatán.

Después de todo, el Leviatán era conocido como la criatura más fuerte del mundo entero.

 

Si tomaba todo en consideración, era bastante obvio que no había forma de que pudiéramos oponernos.

 

Incluso mientras observábamos, el Leviatán salió del agua y luego se sumergió de nuevo.

Estaba claro que se dirigía hacia nosotros.

 

Kamyu se sentó mientras sus piernas temblaban.

 

"…No sirve de nada. Hemos terminado…"

“Tsk… Los orcos no son lo que solían ser. Eso es solo una serpiente marina gigante ".

 

Dijo Erevan. Pero Kamyu respondió.

 

"¿¡Serpiente marina!? ¡¡Solo lo dices porque no has experimentado de lo que es capaz !! ¿¡Sabes cuántos de mis barcos se han hundido a causa de esa cosa !? "

 

Kamyu gritó. Y luego comenzó a murmurar para sí mismo. Quizás estaba rezando.

 

Bueno, entendí cómo se sentía.

No había forma de que pudiéramos vencerlo ...

 

"Erevan, Ashton ... Escuchen con atención."

"¿Eh?"

"…¿Qué es?"

“Quiero que todos corran lo más rápido que puedan hacia las cuevas. Llévate a todos contigo ".

 

Ashton asintió.

Y aunque Erevan había puesto una cara audaz, parecía que realmente entendía que este no era un enemigo al que pudiéramos enfrentarnos. Y asintió sombríamente.

 

"Sin embargo ... ¿Qué va a hacer, Jefe?"

"Voy a escapar después de quemar a todos los muertos vivientes ... No te importaría, ¿verdad?"

 

Pero Kamyu no respondió.

Quizás su mente ya se había ido.

 

“¿Podrías llevarlo a la cueva? ¡Y ustedes, orcos de allí! ¡Tú también vas! "

 

Los orcos dudaron un momento, pero parecieron llegar a la conclusión de que ya no podían fingir. Y entonces arrojaron sus armas.

Luego me volví hacia los golems.

 

"Todos ustedes, actúen como su escudo".

 

Erevan y Ashton obligaron a Kamyu a ponerse de pie, y luego me dijo:

 

"…Tú. Morirás."

“Quizás… Pero tengo que intentarlo. Erevan, quiero que me guardes esto.

 

Le entregué la piedra sustituta y la piedra ascendente.

 

“Este cristal puede convertirse en una Piedra Esfera de Dragón. Entonces, si muero, ¿puedes devolverme la vida? "

“O-por supuesto que lo haré. Pero…"

"Está bien. Solo te lo doy como seguro ".

 

Erevan no parecía convencido, pero abrió la boca.

 

"Como desee ... Jefe, buena suerte ahí fuera ..."

"Sí."

 

Y así me enfrenté al Leviatán solo.

 

No podía dejar de temblar de miedo.

Sin embargo, no tuve más remedio que quedarme ...

 

“¡¡Señor Sana !! ¡¡Por favor, escapa de una vez !! "

 

Podía escuchar a Rienna gritar detrás de mí.

También hubo otras voces que me decían que corriera.

Demonios, eso es exactamente lo que quería hacer ...

 

Esperé a ver que Erevan y los demás habían llegado a la cueva, y luego actué.

Primero, usé los 8,000 Cristales que había acumulado.

Y luego desaté Fuego en los barcos, comenzando desde el más lejano a la derecha y avanzando hacia la izquierda.

 

El fuego del infierno que nació de mi mano fue tan poderoso que incluso yo me sorprendí.

Y uno por uno, los barcos fueron envueltos en llamas.

 

El Leviatán estaba en el centro de la flota y debió haberse asustado con este ataque, ya que inmediatamente se zambulló en el agua.

Sin embargo, en el momento en que todos los barcos que transportaban a los no-muertos se quemaron, el Leviatán resurgió con una gran salpicadura de agua.

 

En un intento desesperado, desaté Fuego contra el monstruo.

Sin embargo, ni siquiera chamuscó sus escamas.

Entonces, ¿esas escamas desvían la magia?

 

Bueno, no había probado la magia del trueno ...

"¡¡Tornillo!!"

 

Sin embargo, fue completamente inútil.

El Leviatán simplemente saltó alto en el aire.

 

"¡¡¡Congelar!!!"

 

Al final, traté de desatar magia de hielo, pero no pude congelar ese cuerpo gigantesco.

 

La magia no funcionó ... Sin embargo, eso fue solo para el exterior de su cuerpo.

¿Y por dentro?

 

Como devolviéndole el favor, el Leviatán escupió llamas azules del cielo.

 

El fuego se disparó directamente hacia mí, pero logré bloquearlo con Shield.

Durante diez segundos completos, mi visión fue envuelta por el infierno azul.

 

Cuando mi visión se aclaró una vez más, el Leviatán cargaba directamente hacia mí.

 

…Aquí viene.

Fue el momento que había estado esperando.

 

Levanté mi mano y desaté Fuego directamente en la boca del Leviatán.

 

El exterior de su cuerpo estaba cubierto de escamas.

Pero por dentro ...

 

Sin embargo, había subestimado al monstruo.

E incluso el fuego fue absorbido fácilmente por el Leviatán.

No eran las escamas las que detenían mi magia. Era la propia magia del Leviatán.

 

Continuó disparando hacia mí, con la boca bien abierta ...

Quizás estaba tan seguro de su victoria, porque su mandíbula estaba tan abierta que ya no podía ver sus ojos.

 

“¡Nooo! ¡¡Señor, Sana !! "

 

Podía escuchar el eco de Rienna y los monstruos gritando.

 

Si no es magia ...

 

En un instante, una roca gigante apareció frente a mi mano.

 

Pero si lo vieras de lado, verías que tenía la forma de la punta de una lanza.

Era un poco más pequeño que la cabeza del Leviatán.

Y había hecho la punta de Mithril con un borde irregular.

De hecho, toda la roca estaba cubierta con una capa de Mithril.

 

Y lo lancé a la boca del Leviatán.

 

Como los ojos del Leviatán apuntaban hacia arriba, no pudo darse cuenta a tiempo.

Observe que le había disparado una flecha de piedra y Mithril.

 

Inmediatamente, creé otro y también lo disparé.

 

Los ojos del Leviatán se pusieron en blanco cuando el primero golpeó, y luego el siguiente empujó la roca más adentro.

Como las rocas eran un poco más anchas que él, su cuerpo tuvo que expandirse un poco para acomodarlo.

 

Para ser honesto, parecía doloroso ...

 

Y así, el Leviatán cayó débilmente sobre el terreno recuperado.

La isla se estremeció como si hubiera un terremoto y fui arrojado por los aires.

El suelo tembló como si hubiera un terremoto y fui arrojado al aire.

 

Si caía en picado al suelo así, probablemente moriría ...

Entonces usé magia de viento para flotar en el aire.

 

Sin embargo, realmente no tuve que preocuparme por mi aterrizaje.

Porque Shiel estaba esperando debajo de mí con su cuerpo expandido como una cama.

 

Antes de darme cuenta, Rienna, Erevan y los demás se apresuraron a mi lado.

 

Y así me bajé lentamente del cuerpo de Shiel.

 

"¡¡Señor Sana !!"

 

Mientras aterrizaba de pie, Rienna me abrazó.

Las lágrimas brotaron de sus ojos y me abrazó con fuerza.

 

"Rienna ..."

"…Estoy tan feliz. Lord Heal, si algo te sucediera ... ¡yo! "

 

Pensar que me había vuelto tan importante para ella ...

Le froté la espalda.

 

Tal vez hubiera sido mejor abrazarla a cambio.

Pero nunca había asistido a los bailes ni a los eventos sociales, por lo que no sabía cómo actuar con una dama ...

 

En cualquier caso, Rienna parecía haberse calmado ahora.

El bebé kobold en mi pecho también había estado tratando de consolarla lamiendo su mano.


“Lo siento… por hacerte preocuparte. Todos ustedes. Lo siento…"

 

Pero Erevan negó con la cabeza ante esto.

 

“¿Por qué debería disculparse, Jefe? Somos nosotros los que deberíamos lamentarnos. Éramos completamente inútiles ... "

"No, es normal huir de algo así ..."

 

No me sentí vivo mientras lo enfrentaba.

Esos ojos y dientes horribles ... Y aunque los brazos eran pequeños, tenían garras muy afiladas.

 

Solo había logrado vencerlo usando el poder de Cave King ...

 

Creando una gran piedra afilada en un instante y disparándola al enemigo ...

En cierto modo, eso podría ser más fuerte que la magia.

 

Después de todo, el enemigo puede tener una habilidad que le permita detectar magia.

Y considerando la cantidad de magia que estaba usando el Leviatán, no sería de extrañar que también tuviera esa habilidad.

 

Sin embargo, tales habilidades no significarían nada cuando una roca se lanzara hacia ellos.

 

Entonces Baris dijo:

 

“Tu seguridad es todo lo que importa. ... Aún así, ¿esta cosa era realmente un Leviatán? "

"No lo sé. Pero su apariencia y el hecho de que era inmune a la magia y cualquier arma es tal como dice la leyenda ... "

 

El Leviatán estaba actualmente completamente quieto, con los ojos en blanco.

Parecía muerto ... pero tendríamos que asegurarnos de ello.

 

Justo mientras pensaba esto, fui golpeado por un hombre que se acercó con profunda curiosidad.

Mappa comenzó a tocar la balanza como si estuviera probando su durabilidad.

Y como si eso no fuera suficiente, comenzó a morderlo y tirar de sus bigotes. No hubo restricción alguna.

 

En cualquier caso, ahora parecía una apuesta bastante segura que el Leviatán estaba muerto.

Además, su energía mágica había sido enorme antes, pero ahora no podía sentir nada.

 

En ese momento, Ashton y Haines llegaron a la escena. Los goblins y kobolds los siguieron.

También habían traído a los orcos, que estaban atados por las muñecas.

 

"¡¡Alinea allí !!"

 

Y con Kamyu a la cabeza, los orcos se arrodillaron.

 

Entonces Ashton se volvió hacia mí.

 

“Hay 21 de ellos en total ... Lord Heal. ¿Cuál es tu comando?

 

Mi comando ...

 

Este era el Korbas. Piratas que han amenazado los mares reales.

No tenían tierras, por lo que se detuvieron en otros pueblos orcos a lo largo de la costa para obtener suministros.

Entonces sus barcos eran sus hogares ...

Así que también habían perdido su tierra natal.

Y casi todos sus amigos.

 

No me importaba dejar que se quedaran si eso era lo que querían ...

 

Sin embargo, los Korbas habían luchado recientemente contra la tribu Tibris de Ashton.

 

Los Berdan y los Tibris también habían sido enemigos, pero ahora vivían juntos.

Sin embargo, no había habido un conflicto real entre sus tribus durante más de un año. Eso era algo a considerar.

 

Por otro lado, los Korbas y Tibris no habían sido enemigos hasta esta batalla en el mar.

Esto se debía a que la tribu Tibris había evitado durante mucho tiempo el uso de barcos, por lo que nunca habían entrado en contacto con los Korbas.

Independientemente, ahora eran enemigos mortales ...

Si di la orden, Ashton y los demás probablemente obedecerían ...

 

“Lo sé… Deberíamos buscar en el mar para asegurarnos de que no hemos perdido a ningún superviviente. Erevan. ¿Puedo contar contigo?"

 

A pesar de que el acorazado se había dividido por la mitad, todavía puede haber orcos que sobrevivieron.

 

"Por supuesto. Eh, tú. Sígueme."

 

Erevan tomó a los goblins, kobolds y Cave Spiders, y partió en bote.

 

Ahora ... supongo que era hora de hablar con estos orcos.

Y entonces me dirigí al apuesto orco, que todavía estaba en estado de shock… Kamyu.

 

“Kamyu, ¿verdad? ¿Eres realmente el jefe de los Korbas?

"…Estoy. Bueno, tal vez sería más exacto decir que 'lo estaba'. Mis hombres son todos comida para tiburones. No tenemos tesoros ni barcos a los que regresar ... "

 

Dijo esto mucho antes de estallar en carcajadas.

 

"Adelante. Mátame ... ya no tengo ninguna razón para vivir. No, probablemente ya estoy muerto ... Ser atacado por un monstruo así, viniendo a esta isla ... Y luego un lindo humano mató al monstruo ".

 

Bueno, supongo que no fue ninguna sorpresa.

El Leviatán era materia de leyendas.

Ser atacado por uno ya era difícil de creer, pero luego aterrizaron en una isla donde un enemigo con el que acababa de luchar estaba esperando ...

Y luego apareció un humano con poderes anormales y mató al Leviatán con una roca gigante.

 

Sin embargo, la parte de ser lindo era innecesaria ...

 

De hecho, ni siquiera yo entendí muy bien lo que había hecho.

Sin embargo, sabía que estaba vivo.

Lo mismo sucedió con Kamyu y estos orcos.

 

"Puedes pensar lo que quieras ... Pero no tengo ninguna intención de matarte".

"…¿Eh? ¿Pero intenté arrebatarles esta isla? Además, somos enemigos de estos kobolds ... "

 

Entonces Ashton abrió la boca.

 

“Kamyu. Estaría mintiendo si dijera que no los odio a todos. Pero ahora servimos a Lord Heal y hemos sido separados de nuestro pasado. Al igual que los Berdan antes que nosotros ... "

 

Se mordía los labios con bastante fuerza.

 

Solo habían pasado unos días que su reina fue asesinada ...

Y el responsable estaba justo enfrente de él.

 

Sin embargo, también entendió que él, a su vez, era el enemigo mortal de otra persona.

Después de todo, ¿no había matado al hijo de Erevan?

 

“No nos corresponde a nosotros decidir tu destino. Lo que pasó entre nosotros está en el pasado ... "

 

En ese momento, el hermano menor, Haines, le dio una palmada en el hombro a Ashton.

 

Entonces Haines se volvió hacia mí.

 

“Los Korbas no son exactamente los mismos que los orcos Gofel. Los Gofel matan a todos sus enemigos sin piedad. Pero incluso si los Korbas hunden barcos, salvarán a la tripulación de ahogarse. Por supuesto, es probable que los venda o cobre el dinero del rescate ... Pero ... Lo que estoy tratando de decir es ... "

 

Quizás fue una manera indirecta de decir que no tengo que preocuparme tanto por ellos.

 

Yo mismo había oído hablar de los Korbas.

Cuando los barcos comerciales reales fueron atacados, hubo ocasiones en las que podías pagar para evitar ser atacado.

 

Además, hubo una historia sobre un miembro de la tripulación de un barco que se salvó después de naufragar hace dos años. Este hombre había perdido un brazo y era pobre, por lo que no podía pagar su rescate.

Una vez que el líder de los Korbas se enteró de esto ... en otras palabras, Kamyu, decidió que no tenía sentido sacudir un bolso vacío, por lo que el hombre fue liberado.

 

Y así, los Korbas solo estaban en guerra para sobrevivir en los crueles mares.

No eran como otros, que disfrutaban matando sin razón.

 

Kamyu no pudo ocultar su sorpresa al escuchar las palabras de Ashton y Haines.

 

Y entonces le dije:

 

“… Por supuesto, puedes irte si lo deseas. Pero no sé si eso será posible ya que no tienes un barco ... Entonces, ¿quizás tengas que quedarte aquí por un tiempo?

 

Al escuchar esto, Kamyu respondió con voz temblorosa.

 

"... ¿De verdad lo dices en serio?"

“¿No veo cómo tengo otra opción? Además, si te quedas, tendrás que trabajar duro. No somos tan estables aquí como para permitirnos alimentar a los presos que están encerrados en una celda ".

 

Kamyu escuchó esto y las lágrimas cayeron de sus ojos mientras gritaba.

 

"…¡Tú! ¡¡Eres ... verdaderamente un hombre de mar !! "

 

Y con eso, rompió las ataduras de sus muñecas.

Luego extendió los brazos y trató de saltar sobre mí.

Kamyu rompió fácilmente las telarañas que lo ataban, y luego se puso de pie.

 

Extendió los brazos mientras corría hacia mí.

 

"¡¡Maldita sea!! ¡Haines, debemos detenerlo! "

"¡Sí!"

 

Como Ashton y Haines estaban cerca, rápidamente alcanzaron sus cimitarras.

 

Pero Kamyu ya estaba justo frente a mí.

 

“¡Aah! ¡Lord Heal! "

 

Dijo mientras cerraba los ojos y fruncía los labios.

 

¿Oh? ¿Iba a ... agarrarme y besarme?

 

Sintiendo el peligro, retrocedí.

Pero…

 

"... ¡¿Bbaah ?!"

 

Shiel se había estirado para crear una barrera frente a mí, por lo que Kamyu estaba bloqueado.

Y aunque su rostro parecía aplastado contra el cristal, sus ojos seguían fijos en mí, lo que daba bastante miedo.

 

"¡Ahora! ¡¡Vamos por él!! ¡Haines! "

"¡Sí!"

 

Y así Kamyu fue inmediatamente agarrado por Ashton y Haines.

 

"¡Oye! ¡No hay necesidad de ser tan rudo! No sé qué haré si ... "

 

Kamyu se veía bastante rojo mientras lo empujaban al suelo.

 

Pero a pesar de sus palabras, parecía estar disfrutando de la situación ...

De hecho, había podido romper sus ataduras como si fuera la cosa más fácil del mundo. Si hubiera querido, también podría haberse liberado de Ashton y Haines.

 

Y por eso no fue demasiado sorprendente cuando Ashton se volvió hacia mí con un rostro bastante pálido.

 

“Lo-lord Heal. Odio parecer indeciso, pero tal vez no sea necesario permitir que este se quede aquí ... "

“Oye, Ashton. Seguro que eso es ir demasiado lejos… Kamyu, escúchame. Todos los que viven en esta isla deben aceptar ser domesticados ... "

 

Los ojos de Kamyu se llenaron de lágrimas.

 

“¿¡Así que no solo nos ayudarás, sino que nos mantendrás !? Bueno, para un hombre como tú, ¡sería muy bienvenido! ¡Ah! ¡Es demasiado!"

 

Dijo mientras apartaba a Ashton y Haines.

Y luego se puso de pie y ...

 

"¡¡¡Dormir!!!"

 

Una voz tronó de repente.

'Mmm…' Kamyu se derrumbó al suelo y durmió profundamente.

 

La persona que había desatado la magia ...

 

"¿Rienna?"

“Lo siento muchísimo, Lord Heal… Pero parecía que su fatiga estaba causando que se emocionara. Pensé que era mejor que descansara un poco ".

 

Dijo Rienna con calma.

Sin embargo, había visto el destello de rabia en sus ojos ...

 

"Ya veo ... Bueno, supongo que podría empezar a domesticar a los otros orcos entonces."

 

Y así, Sheorl dio la bienvenida a sus nuevos residentes.

 

Mientras pensaba en nuevos nombres para cada uno, Kamyu solo insistió en mantener su antiguo nombre.

 

Esto se debió a que los jefes Korbas habían transmitido este nombre durante generaciones.

Y no quería que muriera con el suyo.

 

Sin embargo, Kamyu no tuvo hijos.

A pesar de la tragedia que les sobrevino, pareció emocionarse bastante al ver a los hombres. Tal vez se debió al deseo de un heredero.

 

Pero ... Kamyu era un hombre ... ¿verdad?

 

Bueno, independientemente de eso, parecía que los orcos podrían contribuir mucho a la isla.

Eran muy fuertes, especialmente con los brazos, lo que significaba que podían hacer todo tipo de trabajos.

Además, los Korbas eran marineros veteranos, por lo que una vez que tuviéramos un barco adecuado, podrían conseguirnos suministros de otros lugares.

 

Estaba el único barco en el que entraron Ashton y los kobolds, pero según Kamyu, este era más un barco de pesca y no era apto para navegar por los mares traicioneros.

 

En cualquier caso, parecía poco probable que alguien tuviera prisa por salir de nuevo ...

Los orcos se habían asustado mucho cuando los domestiqué.

Al principio, pensé que me tenían miedo, pero aparentemente, tenían miedo de que el Leviatán comenzara a moverse de nuevo.

Se había hundido una flota de cien barcos y habían muerto casi 4.000 de sus camaradas. Así que no era de extrañar que tuvieran miedo.

 

Sin embargo, Mappa lideró un equipo que comenzó a trabajar para desarmar al Leviatán. Y así el miedo al monstruo comenzó a disminuir.

 

Mappa usó un cuchillo para quitar las escamas una a una.

 

Una vez que terminó, había una pila de escamas del mismo tamaño que una casa.

Eran gruesos y duraderos, pero también transparentes como el vidrio.

 

La piel azul que estaba debajo de las escamas también era muy fuerte.

Sin embargo, había una cosa que lo hacía diferente del cuero de vaca que se usaba con tanta frecuencia en las armaduras. La piel de Leviatán pudo estirarse.

Y también tenía una textura muy suave que lo hacía cómodo de tocar.

 

En cuanto a la carne, Mappa empezó a empujarla por su garganta mientras aún estaba cruda. Y entonces todos los demás comenzaron a copiarlo.

Mappa insistió en que yo también lo probara. Y aunque al principio no quise, terminó siendo bastante delicioso.

Tenía la cantidad justa de grasa para que se derritiera en la boca ... Nunca antes había pensado que la carne se pudiera comer cruda, así que fue todo un descubrimiento.

 

Evidentemente, no era una cantidad que se pudiera comer en un solo día, por lo que hubo que ampliar el frigorífico de la cueva para poder acomodarlo.

 

Y, por último, los huesos ... Esto también tenía un uso, según Mappa.

Actualmente había una gran montaña de huesos junto a la herrería.

Baris dijo que aunque la mayoría de los huesos eran frágiles, estos eran duros como el metal.

No se romperían si golpearas el suelo con ellos.

En cualquier caso, el resultado fue que la isla contaba ahora con una inmensa cantidad de alimentos y materiales.

En cuanto a los orcos, había alrededor de 140 de ellos, incluidos los que se salvaron del acorazado.

 

Esa noche, tuvimos un banquete que incluyó frutas y carne de Killer Bird.

Evitamos servir al Leviatán, ya que probablemente traería recuerdos de la muerte de sus amigos ...

 

Sin embargo, los goblins, los kobolds y las arañas de las cavernas no tenían ese problema y con mucho gusto devoraron la carne de Leviatán.

Los limos no comían carne, pero se unían a la fiesta bebiendo agua.

 

Quizás porque habían trabajado juntos en el Leviatán y en la misión de rescate, pero ahora había unos pocos que parecían llevarse bien entre ellos, a pesar de su raza.

 

Me paré junto a la entrada de la cueva con Shiel y vi esta escena.

 

Estaba solo cuando llegué por primera vez a la isla.

Bueno, en cierto modo, había estado solo incluso cuando vivía en el palacio real.

 

… Sin embargo, ahora tenía tantos camaradas.

 

"Hay tanta gente aquí ahora ... Pensar que solíamos ser solo nosotros dos".

 

Shiel no respondió.

Sin embargo, la forma en que movió su cuerpo un poco me hizo pensar que estaba asintiendo.

Todos los días, Shiel parecía aprender una nueva forma de expresarse.

Tal vez eventualmente podamos tener una conversación ...

 

Volví a mirar a los demás.

 

Baris había reunido a los niños y les estaba enseñando a leer.

Ashton y Haines le habían dado a Erevan un pez grande, que él le dio a Fule para que ella pudiera arrojarlo.

En cuanto a Rienna, estaba haciendo algo en la cocina.

 

Kamyu? Roncaba detrás de mí.

 

Todavía teníamos problemas con los que lidiar. Pero las cosas estaban tan animadas ahora.

 

Mientras disfrutaba de estos sentimientos, escuché que algo caía al suelo junto a mí.

 

Cuando me volví para mirar, vi que el bebé kobold estaba jadeando mientras estaba parado frente a un pico.

 

Al parecer, había intentado recogerlo, pero lo dejó caer de inmediato.

 

No es de extrañar.

Solo el asa era tres veces más larga que el bebé.

Y también era muchas veces más pesado.

 

Sin embargo, el bebé no se rindió. Y trató de recuperarlo.

 

Entonces levanté al bebé y dejé que agarrara el pico mientras lo sostenía.

 

"¿Qué pasa? ¿Tienes curiosidad por esto?

 

Pero parecía ser más que curiosidad. Era como si tuviera un motivo específico.

 

Ha estado conmigo recientemente mientras minaba en los túneles. Entonces, tal vez estaba tratando de copiarme.

Tal vez algún día sería un buen rival ...

 

En ese momento apareció Rienna con una bandeja con cuencos humeantes.

 

Olía bien ... creo que eran hojas del Árbol del Mundo.

 

Dijo que lamentaba tenerme esperando y se sentó a mi lado.

Luego nos entregó a Shiel ya mí nuestro té.

 

“Jeje. Lord Heal, pareces muy feliz ".

“Oh, es solo que este pequeño. De repente tiene un gran interés en este pico ".

 

Dije mientras acariciaba al bebé en la cabeza.

Había dejado el pico en el suelo para beber el té, pero el bebé empezó a volver a cogerlo.

 

“Oh, tienes razón. ¡A este ritmo, no pasará mucho tiempo hasta que esté tan obsesionado con la minería como tú! "

"Eso espero. …Correcto. Acerca de un nombre, Ashton dice que quiere que piense en algo. ¿Tienes alguna idea, Rienna?

"De hecho ... como es una niña, un nombre lindo sería bueno ..."

 

Realmente no había pensado en su género. Pero Rienna a menudo se ocupaba de ello, así que debía tener razón. Este bebé era una niña.

 

"Veo. Como pasas tanto tiempo con ella, estaba pensando en algo que comience con 'Ri' ”.

"¿Mi-mi nombre?"

 

Preguntó con un dejo de vergüenza.

 

"¿Eso te molestaría?"

"¡No! ¡Para nada! En ese caso, podemos tomar el resto de su nombre ... ¿Qué tal Ril?

“Ril… hmm. ¿Supongo que eso es lindo? … Ril. De acuerdo, a partir de hoy, ¡tu nombre es Ril! "

 

Dije, y Ril se rió feliz.

Al parecer, a ella le gustó.

 

Rienna también sonrió.

 

“Jeje. Espero verla crecer ".

"…Correcto…"

 

Cómo iba a crecer ...

Y al mismo tiempo, ¿qué sería de esta isla una vez vacía?

 

En cualquier caso, seguramente sería un futuro brillante.

No tenía nada en qué basar esto, pero trabajaría duro con todos para que eso sucediera.

 

Y así, mientras todos festejaban felices, pensé en lo que se convertiría Sheorl.

"¿¡Q-qué es esto !?"

 

Kamyu levantó la voz con sorpresa cuando levantó el hacha de Mithril.

 

“¿Es esto realmente un hacha? ¿Estás seguro de que no está hueco?

 

Mappa no respondió ni una sola de sus preguntas.

Simplemente estaba balanceando su martillo y parecía estar haciendo algo.

 

Y cuando estuvo terminado, Mappa se lo entregó a Kamyu.

 

"¿Es-es esto ... un sable?"

 

Mappa asintió.

 

Desde la hoja hasta la empuñadura, todo estaba hecho de mithril.

El patrón de la hoja, la forma del pomo, todo era como una obra de arte.

Y, sin embargo, Mappa lo había creado en solo unos minutos. Sus habilidades como herrero eran realmente asombrosas.

 

"¿Qué? Esto es para mi…?"

 

Los ojos de Kamyu se iluminaron cuando aceptó el sable de Mithril.

Lo hizo girar ligeramente y sintió su peso.

 

“Es-es asombroso… nunca había tocado una espada así en mi vida. ¡Eres increible!"

 

Kamyu dijo con los brazos abiertos, pero Mappa estrechó sus manos frente a él como un claro rechazo.

Aunque la mayoría de la gente lo miraba con disgusto, Mappa parecía mucho más un caballero.

 

Sin embargo, Kamyu se veía aún más arrepentido.

 

“Hmph. De todos modos, solo eres un anciano ... ¡¡que está desnudo !! ¡Ni siquiera quería un abrazo! "

 

Kamyu dijo mientras apartaba la nariz.

 

Había estado así todo el día, desde que se levantó para explorar la isla.

 

En cuanto a mí, ayudé a los demás a recoger los restos del acorazado y otros barcos y a construir tumbas.

Había terminado y me dirigía hacia donde me esperaba Baris.

 

“Kamyu y Mappa. Baris los está llamando a los dos. Ven conmigo."

“¡Ah, Lord Heal! ¡Por supuesto que iré contigo! ¿Ese viejo tiene negocios conmigo?

Eres el líder de los orcos. Baris quiere reunir a todos los líderes de las tribus y celebrar un consejo ".

 

Aunque dije Baris, también era mi deseo.

Esto se debió a que quería discutir un tema en particular ... es decir, el uso de las dos Piedras ascendentes y la Piedra sustituta.

Dependiendo de cómo se utilicen, podrían beneficiar enormemente a la isla.

 

La Piedra Ascendente permitió a los monstruos evolucionar en cualquier forma que desearan.

 

Por ejemplo…

Los goblins no podían usar magia porque sus cuerpos no podían usar energía mágica.

Sin embargo, con la Piedra Ascendente, podrían evolucionar hacia un cuerpo que podría usar esa energía.

 

Además, la piedra sustituta podría convertirse en cualquier otro tipo de piedra.

 

Eso incluía la Piedra Esfera del Dragón, que podría devolver la vida a los muertos.

Podría haber alguien con una habilidad particularmente especial que podríamos resucitar para que pudiera ayudar a mejorar la vida en la isla.

Por supuesto, también podría usarse como una piedra ascendente. Y también podríamos guardarlo como sustituto de una piedra que aún no hemos descubierto.

 

Aún así, sentí que el acto de resucitar personas tenía que hacerse con extrema precaución.

Me gustaba pensar que nadie murió realmente porque quisiera… Pero podría haber excepciones… Quizás algunos estaban satisfechos con su vida y no quisieron regresar.

No era algo que pudiera decidir por mi cuenta.

 

Bueno, eso era lo que quería discutir. Pero Baris también tenía algo que quería discutir con los demás.

Entonces, se decidió que ahora sería un buen momento para realizar un consejo con los líderes.

 

Una mesa redonda gigante de mármol se colocó debajo del Árbol del Mundo.

El Mithril Golem lo había logrado bajo las órdenes de Baris.

Aparentemente, los Golems eran bastante buenos trabajando con Mithril, y esta tabla se hizo en solo unos minutos.

También se prepararon asientos de mármol, y si no fuera por el hecho de que estábamos afuera, esto se habría considerado una sala del consejo muy hermosa.

 

Bueno, dudaba que alguien se quejara, dado que, en cambio, estábamos debajo de las ramas del enorme Árbol del Mundo ...

 

Baris, Ashton y Haines ya estaban esperando en la mesa redonda.

Taran también estaba allí, sin embargo, sin silla.

 

Goblins, Kobolds y Arañas de las cavernas, eh ...

Nunca me hubiera imaginado que estaría viviendo con gente así en esta isla.

En primer lugar, pasé todo mi tiempo en el palacio y la capital real, así que nunca pude encontrarme con ningún monstruo.

 

Rienna había preparado té para todos.

 

Ella era un goblin, pero había usado una Piedra Ascendente para convertirse en su forma actual, que era muy parecida a la de un humano.

Y era más hermosa que cualquier mujer que hubiera visto en el palacio….

… No, no puedo pensar en eso ahora.

 

Sacudí la cabeza para deshacerme de esos pensamientos.

 

Fue entonces cuando todos notaron que nos acercábamos y se pusieron de pie.

 

Baris inclinó la cabeza y los demás lo siguieron.

 

"Lamento que lleguemos tarde, Baris".

“No, no, Lord Heal. Lamento tener que llamarte ".

“Bueno, yo soy el que te pidió que arreglaras esto. Muy bien, comencemos entonces. Kamyu, Mappa. Siéntate allí ".

 

Entonces, Kamyu, Mappa, Shiel y yo tomamos nuestros asientos en la mesa redonda.

Ahora podríamos empezar… o eso pensé. Pero luego noté que había un asiento que estaba vacío.

 

"Ahora que lo pienso, ¿dónde está Erevan ...?"

"Oh, el general es ..."

 

La cabeza de Rienna se volvió en cierta dirección.

Erevan estaba allí y parecía estar hablando con Fule.

 

Asintió con una expresión seria antes de darse cuenta de que los estábamos mirando. Y entonces él y Fule se acercaron a la mesa.

 

"Jefe, ¿está seguro de esto?"

“¿Te refieres a la Piedra Ascendente? Bueno, Fule lo desenterró ella misma. Ella no necesita mi permiso ".

"Pero es algo tan valioso para alguien como ..."

Fule respondió.

 

“Lo sé… No es como si yo mismo hubiera descubierto esto. Entonces voy a usar esta piedra para que beneficie a todos. Lo prometo."

“Fule… Muy bien. Puede usarlo para que pueda ser más útil para el Jefe ".

"¡Sí! ¡Y por supuesto, para ti también, padre! "

“Tsk. No se adelante tanto… Bueno, tendré expectativas moderadas ".

 

… Estaba claro que Erevan estaba realmente muy feliz de escuchar eso, pero hizo todo lo posible por ocultarlo.

 

Después de esta demostración de afecto familiar, Fule se volvió hacia mí.

 

“Entonces, Lord Heal. Usaré esta piedra ".

“Ya lo he dicho muchas veces, es tuyo. No necesitas dudar. Solo úsala ".

"¡Sí!"

 

Yo le respondí.

 

Sin embargo, Kamyu parecía que quería preguntarme algo.

 

Por otro lado, Ashton y Haines deben haber oído hablar de la Piedra Ascendente de Rienna. Tragaron saliva y observaron a Fule con atención.

 

"Está bien ... aquí va."

 

Fule levantó la piedra en el aire y el área quedó rodeada por una luz brillante.

 

Y cuando se apagó ...

 

"¿¡Un humano !?"

 

Eso fue lo primero que dijo Erevan.

 

De hecho, la persona que estaba allí tenía la piel clara.

 

La niña, que parecía tener aproximadamente la misma edad que yo, abrió lentamente los ojos.

 

Tenía el pelo corto y negro que le caía sobre un ojo, y sus ojos eran igual de oscuros.

Además, era delgada, pero estaba bien formada, tenía brazos y piernas tonificados y había desarrollado músculos abdominales.

 

Todos la miraban con sorpresa. ¿Por qué era humana?

Kamyu estaba especialmente sorprendido. Su mandíbula estaba tan abierta que pensé que podría dislocarse.

 

En cuanto al bebé kobold, Ril, parecía bastante desconcertada por la repentina desaparición del viejo Fule.

 

En cuanto a mí, fui el único ... que me tapó los ojos.

 

Fule sonaba insegura cuando preguntó:

 

"Uh-uh ... ¿qué pasó?"

"¿Qué pasó? Tú también te convertiste en un humano ... "

 

Dijo Erevan.

 

"¿Qué? ¿En serio? Un espejo ... oh. Gracias, Shiel ... Oh, es verdad ".

 

Shiel debe haber extendido su cuerpo como un espejo para ella.

 

Fule parecía ahora ser consciente de su forma actual.

 

Mientras todos murmuraban entre sí, la voz de Erevan hizo eco.

 

"¿Qué significa esto? … Primero la Princesa, y ahora Fule. ¿Están los Berdan de alguna manera relacionados con los humanos?

“No… nunca he oído que ese sea el caso… Aún así, Fule. ¿Qué esperabas cuando usaste la Piedra Ascendente?

 

Podía escuchar a Baris preguntándole.

 

"¿Eh? Uh ... simplemente deseaba poder volverme fuerte, como Lord Heal ".

 

Ante estas palabras, todos parecieron satisfechos.

 

Baris respondió.

 

"Veo. Por eso su cabello, ojos y altura son similares a los de él. ¿Fue lo mismo para ti, princesa?

“¿Yo-yo? De hecho, ¡podría haber deseado algo similar! "

 

No era propio de Rienna responder de forma tan vaga.

Sin embargo, Baris pareció entenderla perfectamente.

 

"Mmm. Mmm. Veo."

 

Pensé que yo también.

La piedra ascendente permitió al usuario evolucionar hasta convertirse en algo que les permitió tener la forma y las habilidades que deseaban.

Rienna y Fule querían usar magia, así que no era de extrañar que tuvieran mi imagen en la cabeza.

 

Bueno, mi propia cara no era tan bonita como la de ellos después de evolucionar ...

 

"Q-qué ... entonces esta es la Piedra Ascendente ..."

"Nunca he visto tal cosa…"

 

Ashton y Haines parecían muy impresionados.

 

Y luego dije

 

"Veo. Debes estar muy feliz, Fule ".

“¡Uh, sí! ¡Esto es gracias a ti, Lord Heal! ... Pero, ¿por qué escondes tu rostro? "

"¿Eh? Uh, es una larga historia ... En cualquier caso, ¿podrías ponerte algo de ropa?

"¿Mmm? ¡Okey!"

 

Fule dijo, y pude escucharla salir corriendo.

 

Aparentemente, ella se había ido ahora.

Y entonces abrí mis ojos.

 

Rienna pareció comprender, pero los demás estaban un poco desconcertados por mis acciones.

En cuanto a Kamyu, había estado mirando al suelo durante bastante tiempo.

 

“Bueno, ahí lo tienes. La piedra ascendente. Ashton, Haines, Kamyu. Ahora lo entiendes, ¿no?

 

Ashton y Haines asintieron.

 

Sin embargo, Kamyu estaba temblando.

 

"E-eso es imposible ... Existe una piedra así ... Esto debe ser un sueño ..."

 

Aparentemente, no podía creer en los efectos de la Piedra Ascendente.

 

Bueno, no fue la única piedra que desafió la creencia ...

 

“En cualquier caso, quiero hablar ahora de estas piedras”.

 

Entonces todos se sentaron y comenzó la reunión.

"Entonces ... eso significa que esta Piedra Sustituta también puede convertirse en una Piedra Esfera Dragón ... Qué cosa tan increíble tener".

 

Haines, el kobold, respondió con una expresión de incredulidad al escuchar mi explicación.

 

Ashton asintió también.

 

“… Es difícil de creer. La sola existencia de esta Piedra Esfera Dragón es ... "

“Puedes pensar eso, pero mira, Mappa aquí mismo fue resucitado de entre los muertos. Puedes saberlo con solo mirar las cosas que hace. No es de esta edad ".

 

Erevan murmuró mientras miraba detrás de él, donde Mappa y los slimes estaban jugando.

 

"De hecho ... nunca había visto a un anciano ... humano ... tan desnudo ... antes".

 

Dijo Ashton. Haines estuvo de acuerdo.

 

"Bueno, no es mucho más impactante que la Piedra Ascendente ... Lamento haberme desviado, Lord Heal".

 

Haines y Ashton se inclinaron.

 

“No, no te preocupes por eso. Este tipo de cosas es difícil de creer. ... Entonces, si pudiéramos comenzar con la Piedra Ascendente ".

 

Lo recogí y continué.

 

“Seamos directos aquí. ¿Quién quiere usarlo? "

"¡Sí! ¡Sí! Lord Heal! ¡¡Quiero usarlo!!"

 

Mi mano gigante fue la primera en ser lanzada al aire ...

Fue Kamyu.

 

Bueno, a juzgar por su reacción anterior, esto no fue una sorpresa.

 

Cuando los ojos de Kamyu se iluminaron, Erevan gritó.

 

“¡Oye, Kamyu! ¡No tienes ni una pizca de moderación! ¡¡Acabas de llegar !! "

“¡A-a quién le importa! ¡Quiero ser más fuerte para poder ayudar a proteger a Lord Heal! "

“¡Ya eres lo suficientemente fuerte! ¡Apuesto a que solo quieres usarlo para convertirte en mujer! "

"¿¡Volverse!? ¡Ya soy la mayor belleza del mundo! ¡¡Retira lo que acabas de decir !! "

"¿El mundo? Bueno, ciertamente dejas a la gente sin palabras. ¿O está sin aliento? ¿Porque es su último aliento?

"¡¡Tú!! ¡¡No te perdonaré por este insulto !! "

"¿Qué? ¿Quieres pelear?"

 

Erevan y Kamyu se pusieron de pie y empezaron a atacar el uno al otro.

 

"Bien bien. ¡Cálmense ustedes dos!

 

Ashton y Haines los refrenaron. Y al escuchar mi orden, Kamyu y Erevan regresaron a sus asientos enojados.

 

Bueno, gracias a la domesticación, en realidad no habrían podido luchar.

 

Pero ahora que lo pienso… muchas de las personas en esta isla eran combatientes.

Erevan, Kamyu, Ashton, Haines eran los mejores en sus tribus.

Para ser honesto, tenía suficientes personas que podían comandar en esta isla.

 

Y luego Baris abrió la boca.

 

"Mmm. Lord Heal. Si bien puedo ver por qué se lo daría a cualquiera que lo desee, ¿por qué no usarlo en beneficio de esta isla?

“Para la isla, ¿eh? En otras palabras, ¿dictar cómo alguien debe evolucionar para beneficiar a todos? "

"Por supuesto. Por ejemplo, evolucionar para poder volar, lo que significa poder explorar más lejos. Haz que alguien evolucione para compensar los roles que faltan aquí ".

"Veo…"

“Todavía hay muchos problemas en esta isla. En términos de alimentos y defensa ... Estos deben resolverse ".

 

Baris siempre fue razonable.

Sin embargo, no me gustaba la idea de obligar a alguien a evolucionar de cierta manera.

 

… Además, ¿la Piedra Ascendente realmente hizo realidad todos tus deseos?

 

Me volví hacia Rienna.

 

"Rienna ... Cuando evolucionaste, ¿hubo cosas que deseaste que no se hicieron realidad?"

“¿No se hizo realidad? Déjame ver… Sí, también deseaba tener un cuerpo más fuerte y resistente para poder trabajar más duro. Y, sin embargo, salgo bastante delgado ... "

 

Rienna se disculpó mucho, pero no me desagradaron los resultados.

… Bueno, esa era una preferencia personal.

 

"Ya veo ... Entonces, tal vez no funcione si tienes demasiados deseos".

 

Respondí. “Creo que es muy probable. Dos ... No, tal vez el límite sea de tres deseos ".


"Eso tiene sentido…"

 

Por supuesto que lo hizo.

Después de todo, si alguien deseara la inmortalidad, la invencibilidad y el poder mágico ilimitado, y una gran sabiduría ... y todo eso se hiciera realidad, sería como un dios.

Entonces tenía que haber un límite.

 

Cuando Kamyu y Erevan se calmaron de nuevo, Ashton abrió la boca.

 

"En ese caso ... creo que Baris debería usar la Piedra Ascendente".

 

Baris pareció bastante sorprendido al escuchar esto.

 

Sin embargo, estuve de acuerdo. Si estuviéramos pensando en la isla, entonces Baris debería usarla primero.

Bueno, parte de eso fue mi deseo personal ... pero más que eso ...

 

“Sería un desperdicio para alguien como yo… Ashton. ¿Por qué crees que debería usarlo? "

“Espero no parecer grosero con el resto de ustedes, pero siempre los he visto como el asistente más importante de Lord Heal. Eres el más conocedor de la isla y has trabajado incansablemente para resolver sus problemas ”.

 

Ashton había estado observando atentamente ...

Sin embargo, Baris estaba más cerca de un guardián que de una ayuda.

Todavía estaba aprendiendo a ser un lord y no habría llegado a ningún lado sin Baris.

 

Y entre tantos musculosos, Baris era el único aquí que pensaba con la cabeza.

 

“Solo había estado obedeciendo las órdenes de Lord Heal… No es nada especial. Cualquiera puede hacer eso. No tienes que ser tan viejo como yo ".

"No, eres vital para esta isla".

 

Rienna y Erevan asintieron con la cabeza.

 

"Sí ... Me ayudaría mucho si vivieras más tiempo, Erevan."

"Yo también. Baris, eres demasiado importante para nosotros Berdan ".

"Ustedes dos…"

 

Baris se quedó sin habla cuando vio lo necesario que era.

 

En primer lugar, estaba seguro de que tenía un deseo de usarlo más fuerte que los demás.

Sin embargo, también era consciente de que era su propia codicia.

 

Pero incluso con eso considerado, haría un buen uso de él.

 

Incluso Baris sabía que su poder era lo que la isla necesitaba en este momento ...

 

Y así lo pensó un rato y asintió con decisión.

 

"…Muy bien. Si me lo permite, me gustaría usar la piedra para ayudar a la isla ".

"Bien. Baris tiene el escudo del 'Rey Mágico'. Si puede usar magia, sería un gran beneficio ".

 

Todos asintieron ante esto.

 

Baris se volvió hacia todos ellos y se inclinó.

 

"Gracias. Bueno, entonces desearé tener una vida más larga, la habilidad de usar magia y poder volar. Para eso usaré la Piedra Ascendente ".

 

Nadie tuvo objeciones.

Al ver esto, dije:

 

“Bueno, está decidido entonces. Uh, y luego hay uno más ... ¿Alguna opinión?

 

Miré a mi alrededor, pero nadie levantó la mano excepto el ansioso Kamyu.

 

Kamyu probablemente lo usaría por codicia personal.

 

Realmente no me importaba eso, pero considerando que le había dicho a Fule que lo usara para todos, pensé que al menos debería preguntarle a él también.

 

“Kamyu… ¿te importa si te hago una pregunta? ¿Que quieres hacer con eso?"

“¡Por ??supuesto, lo usaré para todos aquí! Pero primero, permítame contarle acerca de mis fortalezas. De esa manera, comprenderá cómo me ayudaría evolucionar ".

"Veo. Muy bien."

 

Kamyu respondió con confianza.

“Primero, cuando se trata de pilotar un barco, ¡no soy el segundo de los presentes! Nací hace cuarenta años y he pasado la mayor parte de mi vida en el mar. Mi tiempo en tierra ... ni siquiera debería ascender a cinco años ".

 

Ashton, Haines y Baris asintieron.

Incluso Erevan no tenía nada que decir en contra de la marinería de Kamyu.

 

Después de todo, había capturado un acorazado real como su buque insignia y dirigió una flota de cien barcos.

El Leviatán era solo el único enemigo al que no podían enfrentarse. No debería arrojar dudas sobre sus capacidades.

 

“Mi razonamiento es este. Sí, todos podemos sobrevivir en esta isla tal como está. Sin embargo, siempre habrá cosas que no podamos adquirir aquí. ¿No es así?

 

Estuve de acuerdo con un asentimiento.

 

El tamaño actual de la isla era limitante en términos de lo que podíamos cultivar.

 

Pero lo que necesitábamos aún más eran conocimientos y habilidades.

 

Por ejemplo, magia.

Solía ??tener magia muy baja y no podía usar magia avanzada, y mucho menos magia de rango medio.

Y entonces mi conocimiento de magia avanzada era muy deficiente.

 

No hace falta decirlo, pero muchas de las mejoras en nuestro estilo de vida se debieron a la magia.

Nos ayudó a conseguir agua y pescar. Podríamos hacer aún más si pudiéramos usar más magia.

 

Además, necesitábamos personas que fueran agricultores y constructores capacitados ... Incluso tener un libro podría marcar una gran diferencia.

 

“Afortunadamente, esta isla tiene mucho que probablemente podamos vender. Como el Mithril que me mostraron antes. También vi mucho oro cerca de la herrería ".

“En otras palabras, desea comerciar con otros países. Sí, quizás eso sea algo que será necesario ”.

 

Baris respondió.

Los demás estuvieron de acuerdo en que esto era bastante razonable.

 

Sin embargo, Erevan tenía una pregunta.

 

“Eso ya lo sabíamos. Pero, ¿qué tiene esto que ver con su evolución? "

“Uf, realmente eres impaciente ... En pocas palabras, quiero poder mover un barco por mi cuenta. Mirar lejos y pilotar un barco sin importar la situación ... "

 

Se volvió hacia mí y continuó.

 

“Confío en decir que mi conocimiento del mar es insuperable. … Pero, hay momentos en que el conocimiento no es suficiente. Ese monstruo fue un ejemplo bastante extremo ... pero las tormentas serían otro ".

 

Por supuesto. No habría ningún sistema de seguros si siempre se garantizara el éxito de los viajes por mar.

Siempre existió el temor de perder barcos y valiosos cargamentos. Y entonces la gente pagó para ser compensada en tal evento.

Así de peligroso era el negocio.

 

"Para ser más exactos, yo también quiero poder usar la magia y volar en el cielo".

“Podrías usar magia para enviar viento a las velas. Y si pudieras volar, podrías ver en la dirección en la que vas. ¿Es asi?"

 

Kamyu asintió en respuesta a mí.

 

…¿Eh?

Eso fue sorprendentemente razonable.

Y tenía razón. Beneficiaría a la isla.

 

Luego continuó como si estuviera clavando el clavo hasta el fondo.

 

“Los pequeños botes que tienes ahora no servirán para navegar en el mar. Pero si evoluciono, esas cosas serán posibles ... ¿Qué piensas? "

 

Los demás solo pudieron asentir con la cabeza.

Quizás les resultó difícil justificar la afirmación de que serían más útiles que él.

 

Kamyu me miró con una expresión de suficiencia.

Él rió con picardía. Como un villano ...

Bueno, ya que nadie más decía nada. Él también podría ...

 

“¿Alguien tiene alguna opinión? También podríamos preguntar a los que no están presentes ”.

 

Yo dije. Baris respondió.

 

“No, Lord Heal. Creo que en términos de conocimiento y habilidad, Kamyu aquí es el más apropiado para evolucionar. El cuerpo de una persona puede cambiar, pero no puede adquirir conocimientos ".

 

Ashton también estuvo de acuerdo.

 

"No hay ninguno entre nosotros, kobolds, que pueda hacer lo que él hace".

"Veo. Bueno, entonces supongo que todos estamos de acuerdo.

 

'¡¡Ninguna objeción!!' Las voces sonaron.

 

"Está decidido entonces ... está bien ..."

 

Entregué la Piedra Ascendente a Baris y Kamyu.

 

"Gracias. ... Ahora también podré usar magia ".

"¡Ah! ... Pensar que llegaría este día ... ¡Oh, por supuesto, lo usaré para ayudarte, Lord Heal!

 

Tanto Kamyu como Baris los aceptaron con gran emoción.

 

“Bueno, supongo que esta reunión debería terminar por ahora. Ustedes dos pueden usarlo ahora si quieren ".

"¿¡En realidad!? ¡¡Entonces yo iré primero !! "

 

Kamyu dijo mientras levantaba la piedra en el aire.

 

Una luz brotó rápidamente de él y rodeó su cuerpo.

 

Y cuando se calmó ...

 

Alas blancas brotaron de la espalda de una hermosa mujer de largo cabello castaño. Tenía los ojos cerrados.

 

Tenía el rostro de una diosa ... y su apariencia general me recordaba a un ángel de pinturas sagradas.

Y aunque tenía un pecho amplio, por lo demás era delgada y no había rastros del físico que alguna vez fue grande.

Bueno, se trataba de lo que esperaba. Kamyu quería ser una mujer hermosa después de todo.

 

La miré por un rato.

 

Era extraño, pero cuando alguien era tan hermoso, los pensamientos impuros no entraban en tu mente.

…Mmm. ¿Por qué fue? Normalmente, estaría desviando mis ojos ...

 

¿Eh? …¿Espera un minuto?

 

Noté algo y volví a mirar cierta parte.

 

... ¿Había ... algo allí?

Y luego solté un grito.

Mientras soltaba un grito, Kamyu también soltó un grito agudo y cubrió su amplio pecho, solo un poco.

 

Sin embargo, no cubría del todo cierto símbolo de masculinidad.

 

“… Oh, Lord Heal. ¡Sinvergüenza! "

 

Uh, fue algo extraño decirlo mientras alardeaba de su nuevo cuerpo ...

 

“Basta de tonterías. Encubra esto ... ¿Qué significa esto, de todos modos?

 

Cuando Erevan preguntó esto, Rienna le entregó a Kamyu el abrigo que había estado usando originalmente.

 

También tenía curiosidad por esto.

Kamyu ahora era una mujer hermosa con alas ...

Sin embargo, una parte de ella aparentemente había permanecido igual.

 

Kamyu respondió mientras se envolvía en el abrigo.

 

“Pero es bastante simple. ¿Y qué les parece a ustedes cómo me veo? Ah gracias."

 

Shiel se había movido frente a Kamyu y se estiró como un espejo.

 

“… Oh, me parezco a un ángel. No me malinterpretes, antes era muy hermosa, pero esta piedra realmente tiene un gran efecto. Me he vuelto aún más hermosa ".

"Claramente solo querías convertirte en humano, así que al Jefe le gustaría ... Bueno, al menos tienes alas y probablemente puedas volar ... Aun así, ¿también era tu deseo convertirte en mujer?"

 

Kamyu respondió a la pregunta de Erevan de inmediato.

 

¿Conviértete en mujer, dices? ¡Qué terriblemente grosero! ¡Ya era una mujer muy buena! ¡Sabes, para un rostro tan hermoso, realmente no tienes delicadeza! "

 

Uh, en otras palabras ...

La apariencia de Kamyu tenía que ver con ganarme mi favor o simplemente con el deseo general de ser más bella.

No había deseado exactamente tener un cuerpo de mujer.

Así que esa fue la explicación ...

 

Como Kamyu y Erevan discutieron, Rienna interfirió.

 

"Ustedes dos. Por favor, detén esto ... En cualquier caso, Kamyu. Debes ponerte ropa adecuada. Ese abrigo está hecho jirones. Podemos hacer que los kobolds lo arreglen, ya que son muy buenos cosiendo ".

"Por supuesto. Este cuerpo se verá aún mejor con ropa ahora, ¡así que les haré algunas peticiones! ¡Nos vemos luego, Lord Heal!

 

Kamyu me lanzó un beso y se dirigió a la cueva.

 

Fue una gran evolución… Dicho esto, las alas parecían que le permitirían volar, y sentí energía mágica. Así que supongo que había cumplido su promesa.

 

“Hmm… creo que en el futuro, deberíamos preparar la ropa para no causar vergüenza. Ahora es mi turno ".

 

Baris dijo mientras levantaba la Piedra Ascendente en el aire.

 

Y luego, al igual que antes, Baris se vio envuelto en una luz cegadora.

Y cuando se calmó ...

 

Oh, que genial ...

 

No pude evitar estar impresionado con la persona de color ceniza frente a mí.

 

Todavía tenía las orejas largas y la cara de un duende, pero ahora tenía dos cuernos que parecían de un carnero.

Era mucho más alto que yo y tenía un físico musculoso del que cualquier humano estaría celoso.

Tenía alas negras como de murciélago en la espalda. Parecía un demonio mitológico.

 

Y aunque todavía tenía algunas arrugas, sus ojos y su nariz eran fuertes. No sentí la fragilidad que una vez sentí en el anciano.

 

"Hmmm ... Mi cuerpo se siente mucho más ligero ahora ..."

 

Baris murmuró mientras miraba sus miembros. Su voz sonaba mucho más clara también.

 

Incluso Erevan se sorprendió por esta evolución.

 

"¿De verdad eres ... Baris?"

"Sí. Me siento más que más joven. Siento un poder inmenso ... ¿Es esto lo que hace la magia? "

 

Baris sonrió con picardía.

Bueno, tal vez era solo su cara. No pensé que en realidad estuviera planeando hacer algo malvado ...

 

Erevan parecía un poco molesto porque Baris ahora tenía músculos que eran comparables, si no superiores, a los suyos.

 

Entonces Fule, que ahora vestía una camisa blanca, nos llamó.

 

"¡Lamento haberte hecho esperar! …¿Eh? ¿Padre? ¿Estás empezando a querer evolucionar también? "

“… ¡C-cállate! ¡Soy el más fuerte sin tener que depender de esas cosas! "

“Hmm… Pero evolucionar es bastante bueno. Ahora puedo ver a un nivel similar al tuyo. Y siento mucha fuerza en mi cuerpo ".

Aparentemente, tanto Fule como Baris podían sentir la presencia de magia dentro de ellos.

 

Si podían sentir la energía mágica, eso significaba que adquirían la habilidad que la detectaba automáticamente.

Y necesitabas bastante energía mágica para adquirirlo.

Entonces, en otras palabras, Baris y Fule serían bastante capaces cuando se tratara de usar magia.

 

Como su sueño se había hecho realidad después de tantos años, Baris estaba encantado. Sin embargo, rápidamente volvió a sí mismo.

 

“… Perdóname, Lord Heal. Parece que Kamyu ha regresado. Podemos probar nuestra magia en otro momento ".

 

Kamyu se reunió con nosotros, ahora vistiendo una camisa. Y todos nos sentamos alrededor de la mesa.

 

“Entonces, acerca de esta Piedra Sustituta… ¿Realmente creo que usarla como Piedra Esfera Dragón y traer a alguien de vuelta a la vida es la mejor opción? ... El problema es ... quién ... "

 

Yo dije. Y luego Baris abrió la boca.

 

"Si vas a resucitar a alguien, creo que debería ser la reina kobold ... de la tribu Tibris".

 

Ashton y Haines parecieron muy en conflicto al escuchar esta sugerencia.

 

Ashton respondió.

 

“Es algo que suena demasiado bueno para ser verdad… Sin embargo, estoy seguro de que hay muchos a quienes los demás desearían resucitar. Y todavía no hemos contribuido mucho… ”.

 

Como dijo Ashton, muchos aquí en esta isla habían perdido familiares en guerras.

Y muchos de ellos desearían traer de regreso a sus seres queridos.

 

—No, Ashton. Solo hice la sugerencia con pensamientos de la isla. He oído hablar de lo poderosa que es la reina Tibris y de que puede usar magia. Y pensé que ella podría hacer mucho para ayudarnos ".

"Ya veo ... Quizás tienes razón ..."

 

El bebé kobold estaba jugando con Mappa y Shiel. Si la reina regresara, el bebé podría reunirse con su verdadera madre.

Y sería algo grandioso para Ashton, Haines y los otros kobolds ...

Y Baris probablemente tenía razón sobre sus contribuciones al desarrollo de la isla.

 

Después de pensarlo por un momento, Ashton abrió la boca.

 

“… Si soy honesto, quiero solicitar que se haga lo antes posible. Ella era como una madre para los dos. ... Sin embargo, ¿no sería mejor para la isla si salvaras la piedra? "

"De hecho ... uno de nosotros podría morir en el futuro".

"Sí. No quiero ofender ... pero si algo te sucediera, Lord Heal ... Parece que guardarlo sería prudente ".

 

Por mi bien…

 

Era cierto que mi propia muerte sería un duro golpe para los que vivían aquí.

No me gustaba pensar en eso, pero las tribus probablemente empezarían a luchar de nuevo.

Después de todo, no era tanto que me fueran leales, sino que yo era una parte importante de la isla.

 

Baris asintió.

 

“Sí, no hay necesidad de usarlo de inmediato, solo porque lo adquirió. Quizás debería conservarse como seguro por ahora ".

"Estoy de acuerdo. Además, es posible que encuentres otra Piedra Esfera Dragón más tarde y, sin embargo, nunca encuentres otra Piedra Sustituta ... Por lo tanto, debería guardarse para tal evento.

 

Como dijo Rienna, era posible que la Piedra sustituta fuera mucho más rara.

 

¿Y si encontrara una piedra que fuera la única de su tipo en el mundo? Este sería un reemplazo para eso. Entonces, tal vez fue realmente la piedra más valiosa de todas.

Una piedra mejor que la Piedra de la Esfera del Dragón ... ¿Quizás una piedra que podría resucitar a muchas personas? Si tal cosa existiera, nos arrepentiríamos de usarla ahora ...

 

"…Muy bien. Creo que lo salvaré. ¿Están todos de acuerdo?

 

Pregunté, y todos asintieron.

 

Y así, la piedra preciosa volvió a mi bolsillo.

 

Después de eso, discutimos detalles más finos como roles individuales en la isla y la reunión llegó a su fin.

"Muy bien, empecemos entonces ..."

 

Me adentré en las cuevas y comencé a balancear mi pico.

 

Y así, los sonidos del metal contra la roca comenzaron a resonar por toda la cueva.

 

"…Mmm. Este sonido realmente me ayuda a relajarme ".

 

Junto a mí, Shiel movió su cuerpo como si asentiera con la cabeza.

 

Kamyu vino a esta isla, y luego vino el Leviatán ... Había tantas cosas con las que tenía que lidiar.

Habría que hacer muchos ajustes. Y todavía estaba el Leviatán y los restos de todos esos barcos ...

 

Dicho esto, solo tuve que dejar de minar durante tres días.

Y, sin embargo, le había parecido una eternidad. Simplemente demostró que necesitaba minar para mantener mi cordura.

 

Pero ahora, debería poder concentrarme en eso ... Eso es lo que pensé

 

Después de todo, ahora que los residentes de la isla habían superado los 500, había decidido tener líderes en cada departamento.

 

Primero, tenía que haber alguien que liderara la isla en términos de gobernar ... Alguien como el primer ministro en el palacio en el que solía vivir. Y ese papel se le dio a Baris.

Al principio, Baris se negó a aceptarlo, pero cuando vio que los demás apoyaban esta moción, finalmente la aceptó.

En cuanto a lidiar con problemas menores y encontrar soluciones, similar a un juez, ese también sería el trabajo de Baris.

Sin embargo, se me seguirían planteando asuntos más importantes.

 

Luego, necesitábamos que alguien se encargara de la comida y la ropa. Rienna aceptó este puesto.

En mi antiguo país, esto sería algo así como el departamento de agricultura.

Aparte de eso, Rienna actuaría como representante para mí, cuando yo no estaba en la superficie.

Entonces, si yo era el rey, ella era regente o gobernadora general.

 

Erevan estaba a cargo de la defensa de la isla, lo que lo convirtió en ministro de Defensa.

Los Golems y los guardias lo obedecerían y protegerían la isla de ataques externos.

 

Ashton y Haines lo apoyarían. Ayudarían a mantener la paz y también se encargarían de cazar a los Killer Birds.

Supongo que eran como pacificadores de disputas.

 

Y luego, estaba Kamyu.

Como era muy hábil con los barcos, tenía una amplia gama de responsabilidades relacionadas con el mar.

Si alguna vez estallara una batalla en el mar, sería Kamyu, y no Erevan, quien tomaría el mando.

En cierto modo, ella era la jefa de la marina.

Además, debido a una fuerte solicitud personal que hizo, también fue nombrada Ministra de Sheorl Fashion.

 

Al igual que antes, Mappa estaba a cargo de la herrería.

Y aunque no habló, pudo instruir a los otros monstruos a través de demostraciones.

Y pareció ser efectivo, ya que los demás estaban comenzando lentamente a poder fabricar herramientas de alta calidad.

 

... Ahora que lo pensaba, todos estaban haciendo lo que siempre habían hecho, excepto Kamyu ...

Sin que yo tuviera que decir nada, Taran continuó haciendo telarañas y Shiel continuó transportando materiales.

En cuanto al trabajo de construcción, les dije a los demás que lo discutieran y construyeran lo que quisieran.

 

En cuanto a mí ... me llamé Ministro de la Cueva.

Como su nombre lo indicaba, era un título aleatorio y vago que sugería que yo estaba a cargo de los asuntos relacionados con la cueva.

 

Bueno, tal fue la configuración que ahora me permitió cavar hasta el contenido de mi corazón.

 

No era que el trabajo relacionado con la superficie fuera demasiado problemático para mí.

Se trataba simplemente de encontrar a las personas adecuadas para el trabajo.

 

Además, si pasaba algo, no iba a dejarlo todo en manos de los demás.

Así era como se desarrollarían las cosas cuando todo fuera normal.

 

Y entonces, alegremente, balanceé mi pico.

 

"Ha pasado tanto tiempo desde que pude hacer esto sin tener que preocuparme por nada más ..."

 

Los Golems detectarían cualquier peligro que les ocurriera a los otros mineros y los protegerían.

Y Cave King quería decir que no tenía que preocuparme por el colapso de la cueva.

 

Lo único que me molestó un poco fue la distancia a la entrada.

Cada día era más largo. Actualmente, tardó unos 15 minutos en volver.

 

Bajar estuvo bien, ya que podíamos montar en Shiel y deslizarnos hacia abajo. Sin embargo, fue diferente al volver a subir.

Y aunque los limos y las arañas de las cavernas todavía nos llevaban, me sentí mal por hacerlos correr.

Ya estaban haciendo lo suficiente, al facilitarnos el regreso.

 

Lo primero que pensé que podría ayudar fue un carruaje.

Si usáramos burros, entonces no tendrían ningún problema incluso con las pistas ...

Sin embargo, no había burros en esta isla.

 

Tendría que pensar más en este problema.

 

¿Quizás podría hacer algo con los Cristales y otros minerales?

Quizás Mappa y los demás tengan algunas ideas.

 

O eso o podría encontrar una nueva piedra que pudiera ayudar ...

 

Tales eran los pensamientos en mi cabeza mientras continuaba balanceando mi pico.

 

En ese momento, escuché una voz detrás de mí.

 

“¡Ah, Lord Heal! ¡Ahí tienes!"

 

Cuando me di la vuelta, vi a una chica bonita de cabello negro corto que me saludaba con la mano.

 

Por un segundo, estuve a punto de preguntarle si la conocía, pero luego me di cuenta de que era Fule, una ex goblin.

Como Rienna, ella había usado una Piedra Ascendente y ahora parecía humana y podía usar magia.

Tenía un flequillo largo que cubría uno de sus ojos, pero tenía rasgos bien definidos que no pude evitar sorprenderme al mirarla.

 

Dicho esto, respondí como siempre lo había hecho.

 

Fule. ¿Qué pasa?"

"Sí. Se trata de Ril ... eh ... "

 

Dijo Fule. Entonces el pequeño bebé kobold blanco apareció en su hombro.

Aunque Ril era pequeña, ahora ya estaba de pie sobre dos piernas.

Y en sus manos, había un lindo y pequeño pico.

 

Para mí, era del tamaño de una pluma.

Sin embargo, probablemente estaba hecho de Mithril y una rama del Árbol del Mundo. Lo que significaba que apenas era un juguete.

 

“Ril. Ya puedes ponerte de pie, ¿eh? ¿Mappa te lo hizo?

 

Ril no asintió con la cabeza, pero Fule lo hizo.

 

“El señor Mappa lo hizo. Y ha estado golpeando el suelo con él desde entonces. Así que la señorita Rienna sugirió que la trajera aquí.

“Ya veo… Ril. ¿Quieres profundizar con eso? "

 

Sin embargo, no pensé que ella entendería lo que estaba diciendo.

 

Sin embargo, parecía haberlo adivinado, a juzgar por la situación, por lo que asintió.

 

"…Bien entonces. Aunque creo que es un poco temprano, también te daré el beneficio de 'Cave King' ".

 

Y luego la voz del Consejero sonó en mi cabeza.

 

<< Hay un monstruo domesticado. ¿Lo domesticas? >>

 

…Hazlo.

 

<< Nombre completo. Has domesticado a Ril. >>

 

Una vez hecho esto, Ril pareció sorprendida cuando comenzó a mirar alrededor de la cueva.

 

Aparentemente, la sorpresa se debió a que de repente se pudieron ver luces blancas en todas las paredes.

 

Sin embargo, Fule también se sorprendió.

 

"¿Eh? ¿De repente se ha vuelto mucho más brillante?

 

Mientras la miraba con perplejidad, el Consejero continuó.

 

<< A medida que aumenta su competencia en cada nivel, la cresta del 'Rey de las cavernas' ha subido al rango 3. >>

 

Había escuchado palabras similares cuando domestiqué a Taran, la Araña Cavernaria.

¿Eso significa que ahora tengo más habilidades?

 

<< Como ahora estás en el rango 3, los efectos de Cave King se han aumentado y ampliado. >>

 

Oh. ¿Y qué puedo hacer ahora?

 

<< La función de asistencia minera ha mejorado. Ahora puede usar la optimización de minería fuera de la cueva. >>

 

En otras palabras, estas luces blancas brillantes también deberían aparecer fuera de la cueva.

Eso fue realmente muy útil.

 

<< Además, los monstruos que hayas domesticado podrán usar la función Nightvision. >>

 

Veo. Así que esa fue la razón por la que Ril y Fule se sorprendieron. Todo les parecía más brillante.

Hasta ahora, habían confiado en las antorchas hechas de Shining Stones. Pero ahora estaba tan brillante aquí como fuera. Así que no era de extrañar que se sorprendieran.

 

"Parece que todos pueden usar estas habilidades ahora".

"Así que esta es la 'Visión nocturna' de la que estabas hablando ... es increíble".

"¿Correcto? Es como estar afuera ... En cualquier caso, ahora ya no tendremos que usar las Shining Stones ".

 

Sin embargo, tenerlos hizo que el área fuera aún más brillante.

Y como no había escasez, decidí mantenerlos en su lugar, por el bien de Mappa.

 

Bueno, vendría aquí, incluso si estuviera completamente oscuro ...

 

Fule se volvió hacia mí.

 

“… ¡Ahora será aún más fácil excavar! De hecho, vine aquí para hacer precisamente eso ".

"Veo. ¿Quieres excavar juntos? Ril también ".

 

Fule asintió con entusiasmo.

 

"¡Quiero encontrar algo incluso mejor que lo que hice la última vez!"

"¿Oh? ¿También te has vuelto adicto a la minería? "

"¡Sí! Surgen tantas cosas interesantes cuando cavas aquí. Además, ¡papá dice que debería venir aquí para ganarme el favor!

"¿Eh? ¿Favor? ¿Qué quiere decir él con eso?"

“¿No es obvio? Me veo así ahora. Y dado que eres el rey de la isla, ¿quién no querría ganarse el favor?

 

En otras palabras ... ¿quería que la considerara candidata al matrimonio ...?

No no. Era imposible creer que alguien tan duro y fuerte como Fule tuviera ojos para alguien como yo.

Sin embargo, no hubo mucho espacio para la interpretación, considerando lo dicho.

Pero lo que es más importante, había alguien más a quien quería ...

 

Y así me quedé allí, luciendo un poco avergonzado.

 

Por otro lado, Fule parecía completamente despreocupada mientras gritaba: '¡Voy a hacer mi mejor esfuerzo!' y comenzó a balancear su pico.

Como para tratar de igualar su energía, Ril también comenzó a golpear la pared con su pequeño pico.

 

Así que sacudí los pensamientos de mi cabeza y comencé a instruir a Ril sobre cómo hacerlo.

Esa mañana, estaba cavando en la cueva con Ril.

 

Mientras miraba, una roca que era mucho más grande que ella se derrumbó frente a ella.

 

“Woah. ¡Ya puedes cavar tanto! "

 

Al escuchar esto, Ril saltó felizmente.

 

Solo había pasado un día desde que le enseñé, pero ella ya podía cavar por sí misma.

Dicho esto, todavía era peligroso con todas las rocas volando alrededor, así que tenía varios limos cerca para protegerla.

 

"Apuesto a que ahora podrías hacer el mío solo ... Pero no, probablemente deberíamos permanecer juntos por un tiempo".

 

La noche anterior, Rienna me había dicho que vigilara a Ril, ya que todavía era pequeña.

Ril no era tan impredecible como los bebés humanos, pero aún así era necesario vigilarla durante un tiempo.

 

Y de vez en cuando miraba en su dirección mientras seguía cavando.

Si bien ralentizó mi paso, realmente no había ninguna razón para apresurarse ahora. Así que no me importó trabajar un poco más lento de lo habitual.

 

En ese momento, escuché mi estómago gruñir.

 

… Me pregunto qué hay para almorzar hoy…?

 

Nunca me había preocupado realmente la comida que se servía en el palacio.

Sin embargo, mi incapacidad para disfrutarlo probablemente tuvo algo que ver con las miradas que mis hermanos me lanzaban.

 

Pero ahora, no había necesidad de eso. Me lo pasé genial comiendo con los demás.

 

Después de todo, la comida de Rienna era deliciosa.

No había pasado mucho tiempo desde el desayuno y, sin embargo, ya tenía hambre. Eso significaba que mi cuerpo deseaba más de la cocina de Rienna.

Y aunque no teníamos mucha variedad en lo que respecta a la comida, las habilidades de Rienna lo compensaron con creces.

 

Aún así, las cosas habían mejorado mucho desde que llegué aquí. En ese entonces, tuve la suerte de poder pescar algunos peces ...

Actualmente, no había nada en particular que nos preocupara ...

 

"…Ah. ¡Paz! ¡¡Tan pacífico!!"

 

Mientras murmuraba para mí mismo, el área frente a mí de repente comenzó a brillar intensamente.

Las rocas desmoronadas se almacenaron automáticamente y, al mismo tiempo, apareció una pared dorada ante mí.

 

"…¿Mmm?"

 

¿Era esto ... oro?

Ya no me sorprendió encontrar algo como el oro. Sin embargo, cuando se trataba de algo de este tamaño, no tenía idea de cuántos lingotes serían.

Si todo lo que estaba mirando realmente era oro, podría ser más que todo el oro del reino.

 

Sin embargo, ¿por qué estaba en un lugar como este?

Después de todo, esto era claramente una pared de oro hecha por el hombre.

 

¿Y si hubiera más Golems? Hmm, pude sentir algo de magia, aunque era débil.

 

"... Creo que debería intentar cavar".

 

Hice un gesto para que viniera el Mithril Golem, Número 15.

Quería que me protegiera a mí, a Ril ya los lodos si nos atacaban.

Por supuesto, también instalé un escudo a nuestro alrededor.

 

"Muy bien ... Cuento contigo, Número 15."

 

El Mithril Golem se inclinó. Y luego blandí mi pico.

 

Luego, la pared de oro se derrumbó y se abrió a un área muy brillante.

 

Como todo sucedió tan de repente, tuve que taparme los ojos con el brazo.

 

Y luego volví a abrir lentamente los ojos ...

 

"…¿Qué? ¿Qué es este lugar?"

 

Las paredes eran tan brillantes que pensé que estaba afuera.

La razón de esto fueron las Piedras Brillantes en las paredes y el techo ...

Y el reflejo del suelo y las paredes dorados.

 

En la vista derecha, había estantes que también estaban hechos de oro. Y estaban apilados con lo que parecían ser barriles de oro.

 

Y en el lado izquierdo, había tubos de metal que se parecían a los que había hecho Mappa. Y también había cosas que parecían botellas de vidrio.

 

La pared del fondo parecía estar hecha de vidrio, y el espacio detrás de ella estaba lleno de un líquido púrpura.

 

Vacilante, entré en la habitación.

 

Shiel. ¿Puedes decirle a uno de los lodos que regrese a la superficie y decirle que estaré investigando este lugar?

 

Y luego Shiel comenzó a hacer gestos a un limo diferente.

Después de ver esto, el limo comenzó a saltar.

 

“Muy bien, vamos entonces. Ril, ven aquí ".

 

Me agaché y le ofrecí la mano. Ril asintió y saltó sobre mi hombro.

 

Luego me levanté y comencé a registrar la habitación con Shiel y el número 15.

 

Primero, parecía que la magia provenía de la mesa cerca de las tuberías.

Esta mesa tenía varios mangos y golpes. Y al otro lado del cristal, pude ver una rueda.

 

…¿Que es esto?

 

Hace mucho tiempo, un rey extranjero había visitado el palacio de Sanfaris. Y nos había mostrado una mesa extraña.

Aparentemente, se usaba para la alquimia, que era un arte bastante diferente a la magia ...

 

Y por lo que recordaba, había empujado estos bultos que llamó "botones" y había creado una planta.

Sin embargo, solo había estado trabajando con botellas de vidrio muy pequeñas.

Pero las botellas de vidrio aquí eran lo suficientemente grandes como para que entrara un humano.

 

¿Fue por hacer una gran cantidad de medicamento? Además, esta forma ...

 

No pude explicar por qué, pero mi mano comenzó a moverse hacia el bulto.

Era extraño, pero te dio ganas de presionarlo ...

Sin embargo, pensé que escuché a alguien diciéndome que no lo hiciera, así que me aparté.

Tenía la sensación de que presionar solo una cosa podía provocar una reacción en cadena horrible.

 

"... No haré eso ahora."

 

Negué con la cabeza y me alejé. Primero miraría el resto de la habitación.

 

"Aún así, me pregunto qué es este líquido".

 

Dije mientras miraba el líquido púrpura rojizo en el otro lado del vaso.

Había algo en el color que me hizo pensar en veneno, pero también parecía vino.

 

Además, pensé que podía oler un toque de uva en el aire.

 

Dicho esto, ese olor no provenía del vidrio, sino de los barriles cuidadosamente apilados en los estantes.

Estos barriles dorados tenían agujeros al igual que los barriles de vino con los que estaba familiarizado.

 

Seguramente sería obvio si lamiera un poco ... ¿hmm?

 

Vi que había algunas rocas muy fuera de lugar entre los barriles.

Vagamente crearon la forma de una persona, y vi que había una Piedra del Corazón.

En otras palabras, esto había sido una muñeca.

 

Pero no había nada más notable fuera de las rocas y la Piedra del Corazón.

Después de buscar un poco más, encontré los restos de otra muñeca cerca.

 

"Este lugar debe haber estado abandonado durante mucho tiempo".

 

En cuanto a mí ... poder hacer más muñecos ... quiero decir, golems, fue genial.

Fortaleció nuestras defensas y fueron útiles para el transporte.

 

Y entonces los recogí ...

 

Mientras recogía las Heart Stones, Ril comenzó a tocarme la oreja mientras se aferraba a mi hombro.

 

"¿Qué es? Ril? Eh ... eso ... "

 

Lo que Ril estaba mirando era un frasco de vidrio cuadrado que estaba colocado muy atrás en el lado derecho del estante.

Y apenas podía creer lo que había dentro.

 

El vaso contenía hermosas uvas de color morado oscuro.

Estaba dentro de un líquido que era claro como el agua. Y también había uvas de otros colores, incluidos el amarillo y el rojo.

Y frente a ese frasco de vidrio, había un frasco más pequeño que parecía contener semillas.

 

Fue en ese momento que decidí que este lugar debía ser una bodega.

 

“Ah. Qué lugar tan inusual es este ".

 

Me di la vuelta para ver a Baris parado allí.

Y un ángel con alas blancas también estaba allí ... era Kamyu, un ex orco.

 

"Oh mi. ¡Me encantan las habitaciones preciosas como esta! "

“Baris, Kamyu. Usted vino."

 

Baris asintió.

 

"Sí. Pero qué extraña ruina ... No, ¿podemos siquiera llamar a esto una ruina?

"Es demasiado bonito para ser una ruina ... Pero también parece carecer de vida".

 

Baris y Kamyu dijeron mientras miraban a su alrededor.

 

De hecho, era difícil creer que no hubiera vida aquí. Todo parecía limpio y organizado.

 

Después de un tiempo, vi a los goblins y orcos aparecer detrás de Baris y Kamyu también.

Al parecer, todos venían aquí.

 

En ese momento, Kamyu pareció notar algo mientras miraba hacia arriba con sorpresa.

 

“… Este olor. ¡¿Podría ser vino ?! "

"Oh, ¿tú también lo crees?"

"¡Por supuesto! ¡Amo el vino! ¡Y este olor sugiere que es de muy alta calidad! "

"Veo. No sé mucho sobre vino ... Pero pensé que podría haber vino dentro de estos barriles ... "

¡Debe haberlo! …¡Vino! ¡Ahh, suena tan maravilloso! ¡Debemos probarlo de inmediato! "

 

Kamyu hizo rodar la lengua mientras repetía las palabras. Luego tomó una copa de oro que estaba sobre la mesa.

 

"Espera espera. Bueno, no parece haber ninguna magia lanzada sobre él ... Pero aún debería buscar veneno ".

 

Dije mientras le quitaba la copa.

 

"Oh ... ¡Qué amable de su parte, Lord Heal!"

 

Era mucho más fácil aceptar cumplidos de ella en estos días.

Después de todo, ahora tenía el tipo de rostro que haría que los nobles de todo el país se arrodillaran y pidieran su mano en matrimonio.

Me hizo sentir un poco avergonzado.

 

Kamyu se burló de mí cuando vio esto.

 

Pero luego me di cuenta de algo más.

 

… Esto realmente no era algo que debería estar haciendo.

Bueno, no es como si realmente no quisiera. Pero todavía era inquietante.

Pero 'ese tipo' que siempre estaba deambulando no estaba aquí esta vez.

 

Quiero decir, ¿dónde estaba él?

Habíamos descubierto un lugar tan interesante. ¿No debería estar aquí ahora?

 

Bueno, tal vez estaba tan ocupado enseñando a la gente en la herrería en estos días ...

 

Así que sostuve la copa y estaba a punto de abrir el agujero.

 

Pero antes de que pudiera ...

 

"¡¡¡Aaaaahhh !!!"

 

El grito de Rienna resonó cerca de la entrada.

 

"¡¿Rienna ?!"

 

Me dirigí hacia la entrada con Baris y los demás.

 

Y luego, vi que Rienna estaba muy pálida mientras miraba el vidrio en la pared.

No era solo Rienna.

Todos los presentes. Los duendes, los kobolds, incluso las Arañas de las Cavernas ... Todos tenían la misma expresión cuando miraban hacia el cristal.

 

Y yo también miré el líquido violeta detrás del cristal.

 

Y…

 

"... Ma ... Mappa?"

 

Allí estaba, con la boca abierta y los ojos en blanco. Flotaba flácido en el líquido.

 

“… ¡Ma-ma-mama-ma! MAAAAAPAAAAAAAAA !!! "

 

Mi grito resonó en la habitación dorada.

