"¡Fallar!"

 

Ril, el bebé kobold ... había estado ladrando alegremente durante un tiempo mientras se sentaba a mi lado.

 

Hasta hace poco, había estado investigando conmigo, pero durante los últimos días, parecía no hacer nada más que jugar con Mel.

 

Bueno, quizás eso fue engañoso. Ella solo estaba cuidando al pajarito.

Después de todo, Mel se había encariñado mucho con ella.

 

Hablando de Mel, sucedió otra cosa que profundizó mi convicción de que no era una paloma blanca.

Las expresiones de Mel eran muy poco parecidas a las de un pájaro ... Hmm. Quizás los pájaros tuvieran expresiones similares. Pero seguramente las palomas no sonreían así.

 

Desde el principio, me había dado cuenta de que Mel era demasiado redonda para ser una paloma, pero parecía que se estaba volviendo más redonda cada día.

Una paloma gorda… No, su cuerpo era prácticamente una esfera.

 

Y cada vez que Ril levantaba su pico, Mel se aferraba a ella como si quisiera llamar la atención.

Ril luego jugaba con Mel, como si fuera un hermano mayor que no tuviera otra opción.

 

Ambos eran pequeños, redondos y blancos. Y fue muy divertido y reconfortante verlos treparse y lamiéndose.

 

Si bien un cachorro y un pájaro eran criaturas muy diferentes, se parecían mucho a sus hermanos ...

 

Pero luego se produjo un pequeño cambio.

 

"¡Kyan!"

 

Ril sonaba un poco diferente de lo habitual.

Había un poco de ira en su voz.

 

Me pregunté si estaban peleando, así que dejé de mover mi pico y me di la vuelta.

 

Vi que Mel tiraba del brazo de Ril con el pico.

Pero Mel no estaba tratando de comerse a Ril. Parecía similar a cuando un humano quería llevar a alguien a otro lugar.

 

En cuanto a Ril, estaba negando con la cabeza.

 

"¿Qué es? ¿Ustedes dos?"

"¡Fallar! ¡Fallar!"

 

Ril respondió mientras dirigía su pequeña pata hacia la entrada de la cueva.

 

"¿Afuera? Ah, ya veo ... ¿Mel quiere jugar afuera?

"¡Fallar!"

 

Ril asintió. Y luego empezó a hablar con Mel con voz más suave.

Parecía que estaba tratando de persuadir a Mel para que fuera paciente.

 

"Ya veo ... Bueno, Mel realmente no puede usar un pico, después de todo."

 

E incluso con la capacidad de visión nocturna, estaba bastante oscuro en las cuevas.

Quizás era demasiado aburrido para un bebé como Mel.

 

“Muy bien… Ril y Mel. Ustedes dos vayan a jugar afuera ".

"Rr ... ¿ruff?"

 

¿Está seguro? Ella pareció preguntar mientras me miraba.

 

“Sí, adelante ahora. Espera ... iré contigo ".

 

Rienna me había dicho que no dejara a los bebés solos.

 

Para ser honesto, no pensé que hubiera necesidad de preocuparse por Ril en este punto, pero ella tenía razón en que tenía que vigilar a Mel.

 

Aunque, tal vez Ril pudo cuidar de Mel ...

Pero, de nuevo, sería bueno ver lo que estaban haciendo los demás durante el día. Ha pasado un tiempo.

 

“… Puedo mostrarte los alrededores entonces. ¡Vamos!"

 

"¡Fallar!"

"¡Arrullo!"

 

Ril y Mel se subieron a mi hombro.

 

"¡Muy bien, vamos a explorar la isla Sheorl!"


Dije, y Ril levantó una pata y Mel levantó un ala.

 

Y así comenzó la expedición Sheorl ... la inspección.

 

En cuanto a nuestro punto de partida.

Era la parte más profunda actual de la cueva, y eso significaba una caminata de 20 minutos.

 

Bueno, de todos modos fue una de las partes más profundas.

 

Los subterráneos de Sheorl eran vastos, como un nido de hormigas, y tenían muchos caminos divididos.

Y como había muchos otros que estaban cavando aquí, había bastantes túneles de los que ni siquiera estaba consciente. Así que quizás había alguien que había cavado más lejos que yo.

 

No solo eso, sino que había rastros en las cuevas que mostraban que alguien había vivido aquí.

 

Había un pequeño santuario con golems y luego la bodega. Ambos eran bastante diferentes en estructura a todo lo que había visto en mi país. La bodega en particular, tenía una tecnología mucho más avanzada que cualquier otra en todo el continente.

 

Y luego, por supuesto, también había una cámara con las Arañas de las Cavernas.

Ahí fue donde encontramos las piedras solares que ayudaron a las plantas a crecer. También había algo parecido al suelo. Todo esto supuso toda una revolución para nuestra situación alimentaria, ya que hasta ese momento solo teníamos carne de Killer Birds y pescado.

 

Aparte de esos lugares, también estaba el congelador gigante que habíamos hecho.

Era para congelar el pescado y la carne de Killer Bird para que no se pudrieran.

Si tuviera que hacer una comparación, era el tamaño del campo de desfile en casa. Si no hiciera tanto frío, podríamos tener algún tipo de competencia adentro.

 

Se puede llegar a todos estos lugares de los que hablé desde un solo lugar. Y ese era el pasillo central.

 

Aquí era por donde pasaba el carruaje de hierro.

También lo hicieron las tuberías de metal que llevaban el agua termal a la superficie.

Como este lugar era importante, las paredes y los pisos estaban cuidadosamente pavimentados con piedra. Te hizo sentir como si estuvieras en un castillo.

 

En general, los monstruos que fueron domesticados por mí pudieron usar la visión nocturna dentro de las cuevas, por lo que pudieron caminar sin problemas.

Sin embargo, un poco más de brillo no haría daño a nadie, por lo que se instalaron lámparas hechas de Shining Stones en techos y paredes.

En mi opinión personal, era más resplandeciente que cualquier palacio.

 

"Muy bien, llevemos el carruaje de hierro a la superficie".

 

Nos subimos al carruaje que emitía humo y era conducido por duendes.

 

Mientras viajábamos en el carruaje, llegamos a un área con muchos monstruos.

Había habitaciones cerca de la superficie donde vivían.

 

Una vez que los pasaba, llegaba a la superficie ...

En cierto modo, era como si hubiera una ciudad entera bajo tierra.

 

Se haría más grande cuanto más caváramos. Y seguramente habría nuevos descubrimientos.

Quizás en un año sería tan grande como un país.

 

Y luego Ril y Mel crecerían ...

 

Les di unas palmaditas en la cabeza mientras jugaban contra mi pecho. Y así, esperamos a que el tren llegara a su destino.

“¡Nos acercamos a la entrada de la cueva! ¡Pronto llegaremos a la entrada de la cueva! "

 

Dijo el conductor goblin alegremente.

 

El humo de la chimenea hacía difícil ver hacia adelante, pero aparentemente estábamos cerca de la superficie.

 

Había tubos de metal con pequeños agujeros que recorrían el techo y aspiraban el humo para que no lo respiráramos.

 

Estas tuberías también traían aire fresco a las profundidades de las cuevas.

Gracias a esto, los túneles se llenaron de aire que olía a mar y a las hojas del Árbol del Mundo.

Hasta que se instalaron las tuberías, las cuevas habían estado polvorientas y el aire olía a sudor. Pero ahora no había nada de eso.

 

No entendía cómo funcionaba, pero estaba claro que Mappa estaba muy bien informado.

En general, Mappa y los demás hacían lo que querían, por lo que era muy frecuente que las herramientas e instalaciones que nunca había visto antes estuvieran de repente completas.

 

Oh, ahora puedo ver el cielo ...

 

¡Entrada de Sheorl! ¡Por favor, cuide sus pasos al salir del vehículo! "

 

El carruaje de hierro se detuvo en la entrada de la cueva.

 

Sin embargo, aquí no era donde terminaban las pistas.

Aparentemente, ahora se extendían hacia el mar, lo que significa que los pescadores también lo usaban como transporte.

Era una caminata de diez minutos desde la cueva hasta el lugar de pesca más lejano, por lo que debió haber algo de demanda.

 

"¡Bueno, llegamos!"

 

Dije mientras soltaba a Ril y Mel y me bajaba.

Ril y Mel no perdieron el tiempo persiguiéndose.

 

Entonces, ¿a dónde debo ir primero?

Mientras examinaba la isla, vi cuánto más grande y animada se había vuelto.

 

Sin embargo, todavía se sentía muy pequeño en comparación con el subsuelo.

Ashton se había sumergido en el mar y, según él, gran parte del agua alrededor de la isla era poco profunda, por lo que quizás sería bueno recuperar un poco más de terreno.

 

Gracias a las funciones de soporte de Cave King, no tuvimos que preocuparnos por excavar en el mar, pero aún así nos asustó un poco pensar en cuánta agua había sobre nuestras cabezas.

¿Y si un monstruo como el Leviatán se estrellara contra el suelo ...

Tendría que hacer esta isla más segura de alguna manera ...

 

Ahora que lo pensaba, Erevan había hablado de hacer una torre de vigilancia.

 

Pude ver una gran torre de piedra en el punto más alejado del terreno recuperado, así que probablemente era eso.

 

“Primero, deberíamos ir a jugar… inspeccionar esa torre. Vamos."

 

Y entonces comencé a caminar hacia la torre de piedra.

Ril y Mel corrieron delante de mí.

 

Por cierto, Shiel la baba estaba actualmente en mi pecho.

Shiel solía estar ocupado tomando mensajes y transportando materiales, pero recientemente descubrí lo genial y cómodo que era tener a Shiel en mi pecho.

Y Shiel parecía disfrutar de estar cerca de mí y no quería irse.

 

Si bien ya no me sorprendió, continuamos descubriendo lodos mientras cavábamos en los túneles.

Y gracias a la habilidad de Shiel para persuadir, pude domesticarlos. Creo ... había más de 500 de ellos ahora.

En otras palabras, había más limos en esta isla que en cualquier otra raza.

Y como siempre, estaban llenos de misterio. Pero como fueron útiles de muchas maneras y aprendieron rápidamente, estaba muy agradecido de tenerlos.

 

Además, Shiel se estremecía feliz cada vez que le daba unas palmaditas en la cabeza… Era tan lindo.

 

Cuando llegamos a la torre, levanté la cabeza para mirar la parte superior.

Y vi algo que era muy difícil de creer.

 

"¿¡Qué!?"

 

Los niños goblin flotaban en el aire cerca de la parte superior de la torre.

No, también había niños kobold y orcos allí.

 

Sin embargo, no mostraron signos de tener miedo.

En una inspección más cercana, vi que sus cuerpos estaban atados con cuerdas.

Estas cuerdas estaban unidas a los extremos de una especie de paraguas de metal que estaba en la parte superior de la torre.

 

"…¿Qué demonios es eso?"

 

Entonces los niños comenzaron a moverse.

Ahora estaban girando en círculo alrededor de la torre.

 

"…Que…"

 

¿Estaban siendo castigados por los adultos?

Cuando era niño e hice cualquier descuido, me colgaban de una torre que era más alta que las montañas.

 

Todavía no he olvidado el miedo que sentí en ese entonces.

Quizás los monstruos tenían métodos de disciplina similares ...

 

Sin embargo, los niños parecían divertirse mientras volaban alrededor de la torre.

 

“Ah, Jefe. Qué inusual que vengas aquí ".

 

Me di la vuelta y vi a Erevan el goblin.

 

“Ah, eres tú, Erevan. ¿Que esta pasando aqui?"

"¿Esa cosa? Es una especie de swing que se hizo con las redes de Taran ".

"¿Un columpio? Sé lo que es un swing ... "

 

Era algo con lo que jugaban los niños.

Incluso los tenían en los jardines del palacio.

 

"Pero eso no se parece a ningún swing que yo sepa ... ¿Es un swing goblin?"

"Sí. Bueno, por lo general no los hacemos tan altos, ya que nunca se sabe si podrían romperse ... Esto solo fue posible gracias a Mappa y Taran ".

"Veo…"

 

Mappa debe haber hecho el poste y el paraguas en el centro.

De hecho, parecía muy duradero.

 

Lo mismo sucedió con las redes de Taran. No había necesidad de preocuparse de que se partieran.

 

Pero…

 

Mientras miraba el columpio, Erevan me miró con una expresión ansiosa.

 

“… Uh, Jefe. ¿Quieres que lo eliminemos?

"¿Eh? ¡No, en absoluto!"

"¿En realidad? Bueno, no parecías muy complacido. Pensé que te habíamos ofendido ".

"No no. No estoy enfadado en absoluto. Es solo ... Bueno, he pasado por algunas cosas. En cualquier caso, realmente no estoy molesto ".

 

'Veo.' Erevan respondió con una voz algo perpleja.

 

“En todo caso, es genial que los niños tengan un lugar para jugar. Fue una de las razones por las que reclamamos este terreno en primer lugar. Mira, Ril y Mel ya ... se dirigen hacia él. Parece que ya les gusta ".

"¡Eso es un alivio! ¿Te gustaría intentarlo, Lord Heal?

"Uh, no ... yo ..."

“Realmente también es agradable para los adultos, ¡y no solo para los niños! ¡Ahora vámonos!"

“Espera… Erevan. Estoy bien."

 

Soy ... Debido a mi experiencia pasada, no me gustaban mucho las alturas.

Solo estar de pie allí estaría bien. Pero ser suspendido ...

 

“¡No te avergüences tanto! ¡No te preocupes, vi a muchos hombres mayores disfrutándolo también! "

"¡No, eso no es lo que quiero decir!"

 

Odio las alturas ... Decir eso me haría sonar infantil.

Sin embargo, ahora que Baris y Kamyu podían volar, puede haber ocasiones en las que tenga que viajar con ellos.

Quizás esta fue una buena oportunidad para superar mi miedo ...

 

“Lord Heal, ¡debería permitirse relajarse a veces! Además, ¡tendrás una gran vista del mar! "

 

Y entonces Erevan me empujó con fuerza hacia la torre y me pusieron en el columpio.

"Ughpp ..."

 

Contuve las ganas de vomitar cuando me bajé del columpio y subí a la cima de la torre.

 

Ciertamente era seguro ...

Pero estar en lo alto de la torre era una cosa, y estar en el aire era otra muy distinta ...

No me había curado de mi disgusto por las alturas. En todo caso, se podría decir que solo había empeorado.

 

"¿¡Eso fue horrible ... uggaa ... !?"

 

De la nada, alguien me dio una ligera palmada en la espalda y tuve que taparme la boca con la mano.

Si bien no dolió, sentí que algo me subía del estómago.

Y fue todo lo que pude hacer para evitar que saliera.

 

Cuando finalmente pude darme la vuelta con calma, vi que Erevan me estaba sonriendo.

 

"E-Erevan ..."

"Jefe. ¿¡Disfrutaste el viaje !? "

"Bueno ... creo que a los niños les gustará".

 

Ni uno solo de los niños monstruosos que estaban en él había reaccionado como yo.

Y aunque era difícil de creer, incluso Ril y Mel disfrutaron estar en él.

 

Erevan sonaba muy orgulloso mientras continuaba.

 

"¡Sí! ¡Lo sabía! ¡Ahora debes intentarlo de nuevo! "

“N-no, realmente no debería. De hecho, estoy en medio de una inspección. Verá, ha pasado un tiempo desde que realmente vi la superficie ".

"Veo. Bueno, ¡no dudes en volver cuando quieras jugar! "

"Yo-lo tendré en cuenta ..."

 

Me sentí mal, pero no había forma de que volviera a montarlo si tuviera la opción ... No, incluso si me lo pidieran ...

 

En cualquier caso, debería dirigirme a la siguiente ubicación.

 

"…Está bien. ¿A dónde debo ir ahora?

 

Miré el suelo recuperado desde arriba de la torre.

 

¿Qué lugar ha sufrido un cambio ... Oh?

 

Había varias franjas estrechas de roca que sobresalían hacia el mar desde el terreno recuperado.

Aquí había pequeños barcos de pesca e incluso el velero Mithril estaba atracado allí.

Vi que lo estaban cargando con provisiones y preparándose para embarcar.

 

Eso ... era como un muelle o un muelle.

Kamyu o Baris deben haberlo hecho.

 

"Ahí es donde iré después".

 

Así que bajé de la torre y me dirigí hacia el muelle.

 

Al acercarme, vi que era bastante grande.

 

Había unos cinco muelles.

¿Estaban curvados así para detener las olas? Y parecía que cada uno se usaba para diferentes tipos de barcos.

 

Otra cosa que noté fueron las personas que se sentaban en el borde con sus cañas de pescar.

Slimes, goblins, orcos, kobolds, arañas de las cavernas ... Todos estaban ocupados pescando juntos.

 

Hoy no había barcos en el mar, quizás porque las olas eran altas. Supongo que fue en esos momentos cuando pescaban en el muelle.

 

Pero lo más importante, ¿¡los limos estaban pescando !?

Ahora que lo pensé, podría haber jurado que vi un limo con un pico antes ...

No fue solo Shiel, sino que los otros slimes también aprendieron muy rápido. Pensé que era muy posible que eventualmente aprendieran a hablar.

 

Y había una chica humana entre los monstruos ... Fule, un ex duende.

 

“Ah, Fule. Veo que estás pescando hoy ".

"¡Sí! Este lugar acababa de terminar, así que quería venir aquí. Sin embargo, volveré a la minería por la tarde ".

"Veo. Entonces, ¿has tenido suerte hasta ahora?

"Bastante. Ver."

 

Fule se rió mientras abría la olla que estaba a su lado.

Dentro había varios peces bastante grandes.

 

"Son todos tan grandes".

"¿Correcto? Y mientras tengas cebo, se enganchan muy fácilmente ".

"Eh. ¿Es eso así? Tal vez lo intente ".

¡Hay cañas de pescar y cebo allí al final del muelle! ¡Ahí es donde está Baris! "

“¿Baris? Bueno, entonces iré a verlo ".

 

Me despedí de Fule y pasé detrás de los demás que estaban pescando.

"¡Ah, atrapé otro!"

"Oye, ¿sabes cómo se llama este enorme pez?"

 

A ambos lados, podía escuchar gritos de gente que había pescado.

No solo pescaban mucho, sino que eran peces enormes y raros que nunca había visto antes.

 

Ril y Mel caminaron a mi lado y miraron esto con asombro en sus ojos.

Ahora parecían reconocer que el pescado era un alimento delicioso.

 

Después de un tiempo, llegamos al final.

Aquí, Baris apuntaba silenciosamente su caña hacia el mar, y Taran sostenía hábilmente seis cañas a la vez.

 

Baris. Parece un buen día para pescar ".

 

Yo dije. Pero Baris, que ahora parecía un demonio, no se dio la vuelta.

Quizás estaba muy concentrado.

 

Sin embargo, cuando Ril y Mel comenzaron a golpearlo en la espalda, de repente se sacudió y luego se dio la vuelta sorprendido.

 

“Ah, Lord Heal. Lamento mucho que tuvieras que verme así ".

"No no. Yo soy el que se siente mal por molestarte. Aún así, veo que las cosas van bien ”.

"Sí. Hoy no pudimos salir en bote y tuvimos que pescar aquí. Y bueno, todos los pescadores están bastante impactados por los resultados ”.

“¿Tanto? Bueno, ya no tendremos que preocuparnos por días como este. Estaba pensando en probarlo yo mismo. ¿Te importa?"

"Por supuesto no. Por favor, use la caña de pescar y el cebo de allí ".

"Gracias. Lo intentaré entonces ".

 

Si solo quisiera pescar, podría usar magia. De hecho, sería más rápido y podría atrapar más.

Lo mismo ocurrió con Fule y Baris.

Sin embargo, había una diferencia entre capturar peces y simplemente recolectarlos. En mi país, la pesca se consideraba una especie de recreación placentera.

 

Aún así, aparentemente fue bastante fácil pescar aquí. Por eso quería hacerlo en las mismas circunstancias que todos los demás.

 

Até el cebo al anzuelo y lo arrojé al mar.

 

Y entonces Taran me miró con sus ojos rojos como si estuviera diciendo algo.

 

¿Qué, Taran? ... No me digas ... "

 

Taran asintió.

 

“Ya veo… Así que ahora quieres competir con la pesca. Muy bien. ¡Es una batalla sobre quién puede pescar más y el pez más grande! "

 

Dije mientras arrojaba el sedal al mar.

 

“¡Muy bien, dame uno grande! ... ¿¡Qué, ya !? "

 

Inmediatamente traté de tirar de mi caña de pescar hacia atrás.

Sin embargo, no se movió.

 

Quizás ser capaz de excavar tanto en las cuevas había alterado mis percepciones.

Realmente era solo un humano. Y la fuerza de mi brazo no fue nada impresionante.

Por supuesto, todavía era más fuerte que la mayoría, pero… ¿¡Hmm !?

 

De repente, mi cuerpo fue empujado hacia adelante.

Y justo cuando pensé que me iban a tirar al mar, Taran puso una mano en mi vara.

 

"Ta-Taran ... Gracias."

 

—No lo menciones —pareció decir Taran mientras agitaba el cuerpo hacia un lado.

 

"... Aún así, algo mordió el anzuelo".

 

La caña de pescar estaba tan tensa que parecía que se iba a romper.

Todo esto fue muy inusual. Baris miró fijamente la superficie del agua y dijo:

 

“Debe ser algo muy grande. ¿Quizás sea atún o un tiburón? "

"Podría ser ... Taran, ¿podrías levantarlo?"

 

Taran asintió.

 

"Muy bien, hagámoslo juntos ... ¡listo, ya!"

 

Tiré con todas mis fuerzas.

Taran me prestó dos de sus brazos.

 

Y lo que sacamos del agua ...

 

"¿¡Una roca!?"

 

Tenía una superficie rugosa ... pero había algo demasiado oscuro y siniestro en él.

Baris lo miró y dijo:

 

“¡Ah, Lord Heal! Eso no es una roca ... ¡es un Satan Shellfish! "

 

Pero lo que había aparecido ante nosotros no se parecía en nada a un marisco.

Y luego, en el siguiente momento, descargó su líquido púrpura.

"¿¡Que demonios!?"

 

Rápidamente creé un escudo para proteger a Taran y Baris.

 

Un marisco gigante que parecía una roca ... El líquido que descargaba el Satán Shellfish era de color púrpura e inmediatamente se evaporó al golpear el escudo.

 

“¡Señor, sana! ¡Déjame esto a mi!"

 

Baris dijo mientras extendía su mano derecha.

 

"¡Chispa - chispear!"

 

Una oleada de electricidad se desató de la mano de Bari, y Satan Shellfish comenzó a convulsionar.

 

El líquido púrpura continuó salpicando por todas partes mientras temblaba violentamente.

Después de un tiempo, comenzaron a salir burbujas de su boca y su interior comenzó a deslizarse fuera de la cáscara.

 

El interior de un marisco ... Tendían a ser grotescos, pero el Satán Shellfish parecía más siniestro de lo habitual.

Y era tan grande ...

 

Las náuseas que había sentido en el columpio comenzaron a regresar.

 

Taran lo estaba pinchando con los brazos.

Aparentemente, Satan Shellfish ya no podía moverse.

 

“… Gracias, Baris. Parece que tu entrenamiento mágico va bien ".

“Todo es gracias a ti, Lord Heal. Pero, no era mi intención matarlo ... "

“Bueno, tal vez tengas dificultades para controlar tu energía mágica. Como tienes el escudo del 'Rey Mágico', creo que tienes más energía que yo ".

 

'Rey Mágico' ... Las personas que tenían esta cresta podrían manejar más energía mágica y eventualmente podrían usar magia avanzada con facilidad.

Antes de evolucionar, Baris era solo un duende ordinario. Y los goblins no podían usar magia.

Lo que significaba que no podía hacer uso de la cresta.

 

Sin embargo, ahora que parecía un demonio, los efectos de la cresta realmente se mostraban.

Y realmente parecía un 'Rey Mágico'.

 

Baris miró su mano y respondió.

 

“Hmm… me dedicaré a mejorar. Sin embargo, esto es de lo más sorprendente. Nunca antes había visto un marisco Satan de este tamaño ".

 

Satan Shellfish ... Si mal no recuerdo, Baris había triturado una versión seca de esta sustancia antes.

Era un púrpura muy real ... y dijo que era el tipo de tinte púrpura que usarían los miembros de la realeza.

 

Luego, Baris abrió su bolsa y sacó un caparazón que no era más grande que la palma de su mano.

"Sabía que había Satan Shellfish cerca de esta isla, pero no eran más grandes que esta".

"En comparación, este es ridículamente grande ..."

"Sí. Pero no solo eso. Siento que los peces también se hacen más grandes. De hecho, los peces que podemos pescar en esta zona son más grandes que los que capturamos cuando salimos en barco… ”

 

Por supuesto. En comparación con los peces que pesqué cuando vine por primera vez a esta isla, estos parecían más grandes.

Entonces, los peces que pescábamos iban creciendo poco a poco… ¿Pero cuándo había empezado?

 

Me di la vuelta y miré el Árbol del Mundo que se extendía hacia el cielo.

Las plantas habían comenzado a crecer más rápido desde que apareció ese árbol. ¿Podría haber afectado también a los peces?

 

"Ya que comemos el pescado, tenerlos más grandes es algo bueno ... Sin embargo, estos mariscos Satanás son venenosos, ¿no?"

 

La última vez que Baris lo había manipulado, Mappa había intentado lamer el líquido.

Y luego se había derrumbado por el veneno.

Afortunadamente, estaba cerca y pude curarlo ...

 

Baris asintió.

 

"Sí, no es mucho ... Pero cuando se trata de algo de este tamaño, no puedo saber cuál será su efecto".

"Eso es cierto. Lo comprobaré entonces ".

"En ese caso, compárelo con este más pequeño".

 

Baris me dio una pequeña botella que estaba llena con el líquido.

Y entonces utilicé magia llamada 'Investigación' para comparar el veneno con el Satán Shellfish que acababa de ser asesinado.

 

“Hmm… Definitivamente es más venenoso. Debería estar bien con solo tocarlo, pero sería increíblemente peligroso beberlo ".

"Veo. En ese caso, tendremos que tener mucho cuidado al hacer el tinte ”.

"No queremos que Mappa vuelva a lamerlo ..."

"Sí. Tendré que explicárselo a Mappa muy claramente ”.

 

Pero luego Baris sonrió.

 

“Dicho esto, esto significa que podemos obtener una gran cantidad de tinte. Entonces, si lo procesamos y se lo damos a Kamyu para que lo intercambie ... "

"Podemos obtener grandes beneficios ..."

 

Murmuré.

Por supuesto, esta isla ya contaba con tesoros como la plata y el oro.

Así que aumentar nuestra riqueza no me interesaba especialmente.

 

Baris asintió.

 

"En cualquier caso, tendré algunos Golems aquí para proteger a las personas mientras están pescando".

"Sí. Quizás aparezca un Satan Shellfish aún más grande la próxima vez ... "

 

No era realmente algo que quisiera imaginar ...

Todo lo que podía pensar ahora era cuánto deseaba que Taran dejara de envolver el interior del Satán Shellfish con telarañas y estrujarlas como un trapo sucio ...

 

Quizás Taran sabía que el líquido era valioso, ya que lo estaba recogiendo.

 

Baris miró esto y sonrió.

 

Ah, Taran. Una vez que hayas terminado con eso, cocinemos la carne. Los mariscos Satan son bastante sabrosos. Simplemente vuelva a ponerlo en la cáscara y cocínelo a la parrilla. Va especialmente bien con el vino ... "

 

Taran asintió con todo su cuerpo y felizmente colgó la carne seca frente a mí.

 

Pero fue tan grotesco y ... Ahhhhgghh ...

 

Baris parecía bastante preocupado cuando me vio sujetándome la garganta.

 

“¿Lord Heal? ¿Estás bien?"

"…No estoy bien. Gracias, Taran. Todavía estoy en medio de mi inspección. Puedes comer antes que yo ".

 

Yo dije. Y luego regresó al terreno recuperado.

"Ugghh ... no puedo aguantar más ..."

 

Luchaba contra la creciente necesidad de vomitar.

En ese momento, Ril y Mel se subieron a mis hombros y me miraron preocupados.

 

“Lo siento, ustedes dos. Me siento mejor ahora."

 

Algunos bebés no podrían preocuparme ...

Así que forcé una sonrisa en mi rostro y les di unas palmaditas suaves en la cabeza.

 

“Ahora… Oh, sí. Vayamos al Árbol del Mundo ".

 

Había visto todo lo nuevo en este lado de la superficie de la isla.

Y entonces llegó el momento de ir al lado del Árbol del Mundo.

Además, había un poder misterioso que te curó cerca de sus raíces.

Quizás podría descansar allí y ayudaría con mis náuseas.

 

“Uggpphh… Está bien. Vámonos entonces ".

 

Y así todos nos dirigimos hacia el Árbol del Mundo.

 

El Árbol del Mundo estaba en un terreno recuperado, que una vez fue una colina rocosa separada de la isla Sheorl.

Pero ahora había un camino recto que los conectaba.

 

Estaba bellamente pavimentado con Stone Blocks e iluminado con Shining Stones.

 

Una vez que lo cruzamos, una exuberante vegetación se extendió ante nosotros.

 

"El aire ... realmente es como estar en un bosque".

 

Aparte de las hojas que cayeron del Árbol del Mundo, había un jardín de frutas debajo que realmente realzó esa sensación.

 

Y había crecido mucho.

 

El huerto y los campos de frutas habían estado originalmente al otro lado de la isla.

Pero poco a poco, los habían trasladado aquí.

 

Ahora había docenas de árboles.

Gracias a las piedras solares que aceleraron el crecimiento… no, no fue solo eso. El mismo Árbol del Mundo parecía estar ayudándolos.

 

Los campos de patatas también iban bastante bien.

Los rábanos se podían cosechar mucho antes, por lo que ya había probado algunos. Estaban deliciosos.

 

Y estaba ese sonido de agua corriendo ...

Era la fuente termal que se extraía del subsuelo.

 

El agua caliente se vertía en este baño que se había hecho bajo el Árbol del Mundo.

 

Una sección del baño estaba dividida solo para mí.

Le había pedido a Baris que hiciera esto.

Me resultaba vergonzoso estar desnudo delante de todo el mundo ... Si bien pudo haber sido egoísta, era un problema grave para mí, por lo que estaba agradecido.

 

Entonces, ¿supongo que lo he visto todo ahora? …¿Mmm?

 

Vi que se había hecho un camino de tablones junto al tronco del Árbol del Mundo.

 

"¿Significa esto ... que puedes llegar a la cima?"

 

Por lo que pude ver, subió bastante.

El Árbol del Mundo siempre había parecido una montaña, por lo que no era de extrañar que hubieran abierto un camino para escalarlo.

 

"Bueno, ya que estamos aquí, ¿por qué no subimos?"

 

Pregunté, y Ril y Mel asintieron con la cabeza.

 

Y así, comenzamos a caminar por el sendero.
