Doukutsuou kara hajimeru Rakuen Raifu -Bannou no saikutsu sukiru de saikyou ni-

El Rey de las Cavernas vivirá una vida paradisíaca: ¿convertirse en el más fuerte con la habilidad minera?

Autor: Naehara Hajime

 

Capítulo 1 - ¡Fui exiliado a una isla remota!

PÁGINA 2

 

"Tienes que estar bromeando ..."

 

No pude evitar murmurar mientras el palacio real se llenaba de risas.

 

El Sumo Sacerdote hizo todo lo posible para reprimir su risa mientras repetía el contenido de la orden real.

 

"A través de la revelación divina, se ha decidido que el territorio que será gobernado por el Príncipe Heal será ... je ... ¡los arrecifes Sheorl!"

 

Después de eso, se escucharon fuertes, burlones, aplausos y silbidos. Y había desprecio en las expresiones de los espectadores.

 

... Soy Sanar

El 17 ° príncipe del Reino de Sanfaris. Y ahora, yo era el hombre que acababa de convertirse en el señor de una isla lejana y desierta. Los arrecifes de Sheorl.

 

Tenía muy poca magia desde que nací, y no tenía habilidades particularmente grandes. Y entonces mi padre y mis hermanos me ridiculizaron y me vieron como la vergüenza de la corte.

 

Sin embargo, la principal razón por la que me despreciaron fue mi 'cresta'.

 

Todos los humanos vinieron a este mundo con una cresta.

Fue lo que le dio a su dueño habilidades físicas y otros regalos.

En la familia real, uno podría esperar crestas tan apresuradas como 'Dios de la espada' o 'Rey mágico'. Y, por supuesto, tendrían habilidades que harían justicia a esos nombres.

 

Y aunque mis hermanos llevaban nombres tan elegantes, me habían dado el escudo de 'Cave King', y nadie sabía cuál era su efecto. Por supuesto, mi padre y mis hermanos me trataron como un tonto.

 

Aparentemente, Dios me odiaba mucho.

No solo me dieron esa cresta, sino durante la ceremonia en la que me iban a otorgar tierras, después de haber cumplido 15 años y se me consideraba adulto ...

 

Los otros príncipes y princesas se burlaron y se rieron.

 

"Hah ... un arrecife? ¿Se enteró que? Bueno, le queda muy bien.

 

Un hombre delgado con el pelo rojo que tenía unos veinte años ... Balpas, el undécimo príncipe, no pudo contener su risa.

 

Tenía 5 años que yo y se había burlado de mí toda mi vida.

Sin embargo, parecía que era tan desafortunado en todos los sentidos, que recientemente, su aspecto tenía más pena que antes.

 

Por otro lado, la hermosa chica con cabello largo y color oliva ... Saria, la novena princesa, murmuró inquisitivamente.

 

"¿Oh? ¿Pero no suena como un lugar interesante? Sheorl Reef? Me pregunto dónde está.

 

Mientras estaba tranquila en su ignorancia, hubo otros que fueron más fuertes al declarar que no sabían de ese lugar olvidado de Dios.

 

El arrecife Sheorl ... no es de extrañar que pocas personas lo supieran.

 

Fue un viaje que tomó 10 días en barco al sur de la capital real.

El arrecife Sheorl estaba en el centro del gran mar.

 

Era una ruta por la que no pasarían buques mercantes. Incluso los piratas no lo abordarían.

 

No había orilla visible para atracar los barcos. Ni siquiera había árboles o plantas ...

Era solo una roca gigante.

 

Un hombre grande con una gran barba blanca ... mi padre, Louie. El rey de Sanfaris, se levantó de su trono.

 

"Mi hijo ... Cura, 17º príncipe. Te ordeno. ¡Toma tu puesto en Sheorl Reef y gobierna la tierra!

 

Así dejaría el palacio, en el que había vivido durante quince años.

Para convertirse en el señor de un páramo, el arrecife Sheorl ...

 

Ahora me dirigía a Sheorl Reef solo.

Mientras las olas furiosas me rodeaban, remaba mi bote hacia adelante.

 

Para mi publicación ... bueno, esto realmente era solo una forma de exilio.

 

El barco que me había llevado a la costa ya había dado la vuelta y se dirigía a la capital.

 

Ni siquiera iban a ver que aterricé a salvo ...

Dicho esto, me dirigía a una roca estéril. Tarde o temprano, estaría muerto. Esa era la forma obvia de ver las cosas.

 

Pero no quería morir.

Y así, a pesar de la vergüenza que trajo, le había pedido a mi padre y hermanos que me permitieran quedarme. Después de todo, recibir tierra no necesariamente significaba que tenías que ir a vivir allí. Debería poder dar algunas órdenes vagas y enviar un representante para gobernar el lugar. 

 

Sin embargo, toda esta charla de revelación divina fue solo para mostrar. Realmente me querían lejos de la corte y lo más lejos posible de ellos. Y así, no solo rechazaron mi pedido, sino que me obligaron a ir a vivir a mis nuevas tierras.

 

Sí, mis habilidades eran débiles.

Aun así, hice todo lo posible para estudiar magia y política para cumplir con mi deber como príncipe. Lo único que hicieron mis otros hermanos fue hacer alarde de los talentos con los que habían nacido y satisfacer su propia codicia.

 

Y sin embargo, el resultado de todo eso fue que me enviaron a una isla desierta ...

 

Parecía muy pequeño desde lejos, pero en realidad era bastante grande para un humano.

Si fuera un terreno plano, podría construir varias casas en él. Y era aproximadamente la altura de una torre de iglesia que podrías ver en el campo.

Por supuesto, no se podían construir casas aquí, ya que el terreno era como una pequeña montaña rocosa.

 

Mientras el agua salpicaba a mi alrededor, remaba el bote más cerca de la orilla.

 

Bueno, aquí estaba mi primer problema ...

 

Tenía miedo de que las olas pudieran chocar contra mi bote y eventualmente golpearlo contra las rocas.

Tenía un mes de agua, comida y herramientas dentro del bote.

Si quisiera sobrevivir, no podría perder una sola cosa.

 

Tenía que encontrar un área plana para poder desembarcar.

 

Un buen ... ah, ahí.

Sin embargo, fue muy estrecho. Parecía que mi bote apenas cabía.

 

Para frenar un poco mi bote, utilicé la magia del viento para crear un viento que empujaba desde el frente.

Sin embargo, el viento que creé fue solo una suave brisa.

Sí ... ese era el poder de mi magia. La mayoría de las personas habrían podido crear una ráfaga de viento más fuerte, pero no tenía suficiente energía mágica para eso.

 

Aún así, seguí desesperadamente haciéndolo explotar.

 

"Por favor ... por favor ... ¡sí!"

 

El bote se deslizó lentamente hacia tierra.

Luego me bajé del bote y lo até a una roca que sobresalía para que no se alejara.

 

"Uf ... ahora, ese es un problema fuera del camino".

 

No había nadie aquí, pero todavía hablaba conmigo mismo.

Sí, era para distraerme de lo solo que me sentía.

 

Mientras me despreciaban, todavía intercambiaba una o dos palabras con otros antes.

Además, también hizo una diferencia si al menos pudieras ver que había otras personas a tu alrededor.

Pero ahora, lo único que pude ver fueron las rocas de color ceniza.

 

Era demasiado tarde para intentar regresar ahora.

La nave que me había llevado desaparecía en el horizonte.

 

Podría haber sido mejor desobedecer la orden para poder ser ejecutado en su lugar.

Bueno no. No quería morir ...

 

Sacudí el pensamiento de mi cabeza y comencé a sacar mi carga del bote.

 

"Necesitaré un lugar seguro para guardarlo ..."

 

La comida se arruinaría si la lluvia o las olas llegaran a ella.

También tendría que encontrar un lugar donde pudiera dormir.

 

"Esa cueva parece un buen lugar".

 

Encontré una sola cueva vacía en un área elevada.

Realmente fue el único agujero que pude encontrar.

 

Entonces tomé un barril y me dirigí a la cueva.

Sin embargo, cuando lo alcancé y miré adentro, me esperaba una escena escalofriante.

 

Woah ...

 

Era una pequeña cueva en la que tal vez diez personas podrían haber dormido. Y dentro, había numerosos esqueletos.

Y no eran solo esqueletos humanos. Algunos eran de bestias y monstruos.

 

A juzgar por las viejas herramientas y las cajas de madera, deben haber estado viviendo aquí.

¿Habían sido exiliados también? ¿O se alejaron de otro lugar?

Aún así, finalmente se quedaron sin comida y agua y luego murieron.

 

Te encontrarás con el mismo destino ... los huesos parecían decirme.

 

No quise ser tacaño, pero dormir con los muertos no era lo mío.

Sin embargo, realmente no había otro lugar a donde ir.

Por lo menos, tendría que mantener mis suministros aquí.

 

"Supongo que lo llevaré todo aquí por ahora ..."

 

Después de un tiempo, logré terminar de cargar todo.

A pesar de que era una corta distancia, era muy difícil caminar por el terreno irregular.

Tendría que descansar un rato.

 

Y entonces me senté dentro de la cueva y miré afuera.

 

El mar desde aquí se veía increíblemente hermoso.

A diferencia de la capital real, los únicos sonidos que podía escuchar eran las olas del mar y las gaviotas.

 

Qué lugar tan maravilloso ... no, no, eso no está bien.

 

En este momento, tenía que concentrarme en mi supervivencia.

 

No vine aquí sin pensar en eso.

De hecho, mi intención era ser rescatada por un barco que pasaba.

Y luego me escondía y vivía en un lugar donde mi padre no podía encontrarme.

 

Por lo tanto, no podría haber ningún barco de mi país de origen.

Todos sabían que no se me permitiría abandonar este lugar.

 

Entonces, eso significaba que tendría que depender de barcos extranjeros o piratas ...

Pero incluso si me sacaran de la isla, simplemente me venderían como esclavo. Eso fue obvio.

 

En primer lugar, esto no fue a lo largo de ninguna ruta para el comercio de embarcaciones. Y estaba demasiado lejos para que los pescadores se acercaran. Además, también era peligroso acercarse tanto a los arrecifes.

 

"Hahh ... qué debo hacer ..."

 

Solo tenía un mes de comida y agua.

En cuanto al agua, podría usar el barril para recoger agua de lluvia.

Eso es si incluso llovió.

 

En una emergencia, podría recoger la humedad del aire con magia de agua.

Sin embargo, con mi poder, fue todo lo que pude hacer para hacer unas gotas ...

 

Quizás podría pescar pescado para comer.

Tenía una caña de pescar. Sin embargo, sería difícil cuando la marea está alta.

 

En cuanto a cualquier otra cosa que pudiera hacer ahora, podría limpiar la cueva.

 

Como había huesos y herramientas viejas por todas partes, tendría que hacer que este lugar fuera un poco más cómodo.

 

Sin embargo, tampoco quería ser irrespetuoso.

Pero, de nuevo, no podría ofrecerles exactamente un entierro adecuado aquí ...

 

Recogí un pico que había traído conmigo.

 

"Creo que podría intentar cavar con esto ..."

 

Un aficionado tratando de cavar en la roca ... tal vez sería un desperdicio de fuerza ...

 

<< Usted posee una herramienta que hace posible la minería. >>

 

Una voz de repente sonó en mi cabeza sin previo aviso.

 

"…¿Qué?"

 

Y así, comenzó mi vida en la cueva.

Siguiente capítulo

Nueva recogida? Nueva recogida? ¿Que es esto? ¡Vamos a averiguar! Agregue a la lista de lectura si cree que el limo y el cachorro son lindos (tuve la molestia de hacer que la miniatura sea un gif para que no se corten, así que por favor sea amable).


<< Usted posee una herramienta que hace posible la minería. >>

 

"... ¿Eh?"

 

Miré a mi alrededor.

 

Sin embargo, no había nadie allí.

Bueno, tal vez lo hubo. Pero todos estaban muertos.

 

Además, no había hecho eco en toda la cueva.

Era como si lo hubiera escuchado dentro de mi cabeza, en lugar de a través de mis oídos.

 

Y así, sin decirlo en voz alta, lo deseé en mi cabeza.

 

…Dilo otra vez.

 

<< Usted posee una herramienta que hace posible la minería. ¿Quieres comenzar a minar? >> 

 

Lo sabía. Había algo que me hablaba dentro de mi cabeza.

 

…¿Quien diablos eres tú?

 

<< Esta es la característica de asesoramiento para la cresta, 'Cave King'. No es una forma de vida. >>

 

'Cave King' ... era la cresta con la que había nacido.

Como me había quedado en el palacio real la mayor parte del tiempo, nunca había ido a ninguna cueva. Pensar que tuvo tal efecto todo el tiempo ...

 

Me pregunto qué más podría hacer Cave King ...

 

Como si leyera mi mente, el asesor respondió.

 

<< Actualmente, aparte de la función de asesoramiento, existe el aumento de las habilidades de minería y los efectos de soporte. Además, las habilidades y los rangos de habilidades utilizados en las cuevas se incrementarán. >>

 

No pude captar todo eso ...

Pero, en otras palabras, ¿era una habilidad avanzada de 'minería'?

Entonces, cualquiera que tuviera una cresta minera aumentaría su capacidad minera.

Pero como era Cave King, también me hice más fuerte dentro de las cuevas. Algo como eso.

 

En cualquier caso, estaba claro que estaba especializado en minería.

Como no había suficiente espacio para dormir aquí, decidí comenzar a cavar un poco.

 

... Entonces, ¿si dijera que quiero comenzar a minar?

 

<< Entendido. La optimización minera comenzará a través del efecto de soporte minero. >>

 

…¿Mejoramiento? ¿Qué?

 

Entonces noté que había numerosas luces blancas flotando en las paredes de la caverna.

 

¿Por qué estaban brillando?

 

<< Las luces blancas son recomendaciones de dónde debes golpear con tu pico. Se calcula que es la forma más fácil de excavar sin causar un derrumbe. >>

 

"Huh. Bueno, supongo que lo probaré entonces.

 

Y entonces intenté golpear el punto con el pico.

Y luego, de un solo golpe, pude cavar una roca del tamaño de la cabeza de una persona.

 

No sentí el impacto en mis brazos, así que el consejo había sido cierto después de todo.

 

"Además, parece extrañamente brillante aquí a pesar de ser una cueva ... ¿eso también es un efecto de apoyo?"

 

<< Sí Es el efecto de visión nocturna. >>

 

"Veo. Bueno, entonces podré continuar ... Solo haré un poco de espacio para dormir por ahora ".

 

Y así volví a golpear la pared con el pico.

 

Como sabía dónde golpear, pude progresar muy fácilmente.

Además, había algo reconfortante en el sonido de las rocas rompiéndose.

 

"Esto ... es divertido ..."

 

Antes de darme cuenta, estaba muy absorto en mi trabajo.

Había olvidado mis planes de hacer un área para dormir, y seguí cavando mucho más.

Ahora había muchas rocas alrededor de mis pies.

 

Hmm ... ¿Fui solo yo o pude cavar más con cada golpe ahora?

Las rocas que salieron parecían hacerse más grandes.


<< Su habilidad de minería se ha elevado a 10. Y, por lo tanto, la cantidad que puede extraer ha aumentado. >>

 

No estaba realmente seguro, pero ¿creo que mi habilidad había aumentado?

Sin embargo, poder cavar más significaba que mis pies estaban ...

 

<< ¿Recogerás rocas x 168? >>

 

¿Reunir?

 

<< La cresta de Cave King te permite almacenar materiales extraídos sin importar el peso. >>

 

Huh ¿Dónde los almacena?

 

<< Imposible responder. >>

 

Ya veo ... Uh, no daría lugar a ningún efecto secundario físico, ¿verdad? ¿O estar atrapado allí permanentemente?

 

<< No habrá efectos secundarios en su cuerpo. Y podrá sacarlos cuando lo desee. >>

 

Entonces, por supuesto ...

Pensé. Y las rocas brillaron intensamente antes de desaparecer en alguna parte.

 

<< Rocas x 168 se han reunido. Se creará un inventario. >>

 

En ese momento, la siguiente información apareció frente a mí.

 

? Inventario

Rocas x 168

 

"... E-eso es increíble".

 

Si bien se limitaba a materiales extraídos, había recogido todas esas rocas tan rápido ...

Y aunque no sabía cuáles eran los estándares, se mostraban como números.

 

<< También hay una función de recolección automática para materiales extraídos. ¿Activará esta función? >>

 

Por favor, hazlo…!

 

Usa todo lo que tienes.

Ahora podría concentrarme en la minería.

 

Y entonces tarareé para mí mismo mientras continuaba balanceando el pico.

Sin embargo, como la isla era muy pequeña, sabía que llegaría al otro lado muy pronto.

Entonces decidí que era hora de comenzar a cavar hacia abajo.

 

Los materiales extraídos que cayeron a mis pies fueron inmediatamente envueltos en luz y desaparecieron.

Recolección automática ... lo fácil que hizo las cosas.

 

Antes de darme cuenta, la luz proveniente del exterior estaba muy lejos.

Según el asesor, ahora estaba 10 metros por debajo de mi punto de partida.

En realidad nunca había oído hablar del 'medidor' de la unidad, pero no tenía que comprenderlo.

 

Finalmente, tenía todo tipo de cosas en mi inventario.

 

Mineral de hierro y cobre ... Aparentemente, incluso mineral de oro.

Por supuesto, como no había nadie a quien venderlo, el oro no tenía valor para mí.

 

Aparte del mineral que me era familiar, también había algunos de los que no estaba seguro.

 

"... ¿Es este cristal?"

 

<< Activación de la función de soporte de minería: Enciclopedia de minerales. Crystal ... otorga al usuario el regalo de almacenamiento mágico mejorado. El grado de mejora depende del tamaño del cristal. >>

 

¿Mejorar la magia?

¿Eso significaba que se podía hacer algo por mi falta total de energía mágica?

¿Por qué había sufrido todo este tiempo ...

 

Mis hombros cayeron mientras continuaba mirando a través de los materiales.

 

¿Qué es una piedra de tortuga?

 

<< Turtle Stone ... El uso de este elemento aumentará tu vida útil en 1 día. >>

 

... ¿Vida útil de Li?

 

Todo esto fue muy difícil de asimilar.

Fue sorprendente que la minería en sí misma fuera tan fácil, pero no tenía idea de que también podría encontrar piedras tan extrañas.

Este Arrecife Sheorl ... ¿Quizás fue mucho más de lo que nadie había imaginado?

 

Después de todo, nada tan interesante me había pasado en toda mi vida.

Quién sabía qué otros secretos tenían por delante ...

 

"... TODOSLRRRRIIIIIGHHT !! ¡Vamos a diggggginnnngg! ”

 

Mi curiosidad me llevó a balancear locamente el pico.

Solo, grité en la oscura cueva. Y cada vez que encontraba algo, levantaba las manos y celebraba.

 

“¿Un rubí? ¿¡A-y esto es un zafiro !?

 

Antes de darme cuenta, había olvidado cualquier idea de tratar de encontrar un barco que pasara. Lo único que tenía en mente era cavar.

"Aún así, he cavado bastante ahora ..."

 

Según el Asesor, mi posición actual estaba a unos 30 metros debajo de la superficie.

Y entonces revisé mi inventario.

 

? Inventario

    Rocas x 1230

    Mineral de hierro x 21

    Mineral de cobre x 19

    Mineral de oro x 0.6

    Mineral de plata x 2

    Carbón x 15

    Caliza x 10

    ...

    Rubí x 0.3

    Zafiro x 0.2

    Cristal x 90

    Tortuga de piedra x 6

 

Había algunos materiales que ni siquiera ascendían a 1. Aparentemente, esto se debía a que los materiales extraídos se mostraban como lingotes.

 

Sin embargo, Turtle Stones mostró el número de usos.

 

Dos lingotes de plata ... Había extraído tanta plata en unas pocas horas.

¿Qué pasaría si continuara minando?

Bueno, no usaría nada de eso a menos que salga de aquí.

 

Además, los que más me interesaron fueron los Cristales y las Piedras de Tortuga.

 

Nunca los había visto o escuchado antes.

Las Turtle Stones extendieron tu vida útil y eran algo que probablemente podría usar en una emergencia.

 

En cuanto al Cristal, aumentaron tu energía mágica.

Si bien mi magia era muy débil, confiaba bastante en mi conocimiento de ella.

 

Y tenía grandes esperanzas de que me permitieran usar magia de rango medio a avanzado ...

 

Bueno, ¿cómo se usaron estos?

 

<< ¿Usarás Crystal x 90? >>

 

El asesor preguntó de repente.

Aparentemente, no había necesidad de sacarlos del inventario.

 

Asentí, por supuesto.

 

<< Crystall x 90 se han utilizado. >>

 

El consejero dijo, pero no importa cuánto tiempo esperé, no sentí ningún cambio.

 

Uhhh ... ¿fueron utilizados?

 

Sí, respondió el asesor.

 

Aparentemente, los cristales realmente se habían usado.

Supongo que era cierto que solo un cambio en la energía no iba a causar ningún cambio en el cuerpo.

 

Dijeron que los magos brillantes pudieron detectar el flujo de energía dentro de las personas.

Pero, por supuesto, no tenía habilidades tan avanzadas.

 

Entonces los novatos como yo tendrían que usar magia para descubrirlo.

 

Y entonces decidí lanzar Viento, que era una magia menor que usaba el atributo viento. Limpiaría el polvo que se había acumulado en mi camino. 

 

Anteriormente, cada vez que usaba esta magia, la gente en el palacio se burlaba de mí y decía que era solo una suave brisa.

Esperaba que hubiera mejorado un poco, al menos ...

 

"¡Viento! ¿¡... !?

 

Mientras cantaba con la mano derecha extendida frente a mí, el polvo fue eliminado en un instante.

El viento rugió y no perdió impulso hasta que escapó por la salida.

 

"¿Qué? …¿Qué?"

 

No pude evitar mirar alrededor, pero no había nadie más allí.

Sin duda, había sido yo quien acababa de desatar a Wind.

 

Esto fue lo que sucedió después de que se recogieron 90 cristales en solo unas pocas horas.

Si reuniera más, ¿podría usar magia avanzada?

... No puedo dejar de cavar ahora!

 

Antes de darme cuenta, el pico estaba en mis manos nuevamente y lo estaba balanceando.

 

"¡Bien! ¡Seguiré cavando! Cavaré hasta el infierno si yo ... ¿eh?

 

Mientras me gritaba de emoción, me di cuenta de que algo como líquido azul se sacudía a mis pies.

 

"¿Que demonios?"

 

Mientras se movía, claramente no era un líquido normal.

 

Esta cosa ... creo que eran monstruos conocidos como limos.

Nunca había visto uno antes, pero tenía las características exactas que una vez había leído en un libro.

 

Eran monstruos que preferían lugares oscuros y húmedos.

Si bien generalmente eran de modales suaves, hubo algunos que fueron más agresivos.

 

¿Me atacaría esto?

No, solo se movía a mi alrededor en círculo mientras saltaba y miraba en mi dirección.

 

Tal vez había sido alarmado por mi magia de viento y había salido a ver qué era.

Si viviera aquí abajo, podría ser el primer humano que se haya visto.

 

¿Que debo hacer con eso?

 

Bueno, como no era dañino, podría ignorarlo y seguir explotando.

Dudo que se interponga en mi camino ...

 

O incluso podría pensarlo como una mascota. Justo cuando estaba pensando esto, el Asesor me interrumpió.

 

<< Hay un monstruo tamable. ¿Lo domarás? >>

 

¿Domar?

Creo que fue una habilidad que hizo que los monstruos te obedecieran.

Todos los humanos tenían esta habilidad.

 

Sin embargo, como casi todos los monstruos eran enemigos, no se te permitía domesticarlos.

Además, a los monstruos ni siquiera se les permitía ser llevados al reino de Sanfaris.

Y entonces fue una habilidad que nadie realmente usó.

 

Dicho esto, no había nadie para culparme si domesticaba a un monstruo aquí ...

 

Yo era una persona débil.

Quería desesperadamente algo que me ayudara a sobrellevar mi soledad.

Por supuesto, dudaba que este limo pudiera siquiera hablar.

 

... Aún así, no me importaba lo que fuera, siempre y cuando estuviera cerca.

 

Y así, sin dudarlo, di la orden.

 

<< Se requiere un nombre para finalizar la domesticación. >>

 

Un nombre…

Como se trataba del arrecife Sheorl, podría llamarlo Sheorl ... hmm, pero eso era demasiado obvio.

¿Podría cambiarlo un poco y llamarlo Shiel?

 

<< Nombre completo. Has domesticado a Shiel. >>

 

La voz sonó. Sin embargo ... nada parecía pasarme a mí ni a Shiel.

Shiel simplemente continuó brincando.

 

"Encantado de conocerte, Shiel".

 

Intenté hablar con él, pero Shiel no respondió en absoluto.

 

Por supuesto.

No podía entender el lenguaje humano, y mucho menos hablar.

Sin embargo, solo tener una criatura en movimiento cerca era algo reconfortante.

 

Y entonces dejé a Shiel solo y tomé el pico nuevamente.

 

"Bien. ¡Ahora es hora de volver a cavar! Las rocas comenzarán a caerse, así que ten cuidado ".

 

Después de eso, seguí cavando hasta quedar exhausto.

 

Todo el tiempo que estuve cavando, gritaba de alegría por conseguir 100 Cristales o encontrar una esmeralda.

 

Y Shiel solo me miró en silencio desde atrás.

"Ahh, se siente tan bien ..."

 

Actualmente estaba durmiendo cerca de la entrada de la cueva mientras usaba el limo como almohada.

Habían pasado 3 días desde que domestiqué este limo ... Shiel.

 

Y durante esos 3 días, no hice nada más que cavar.

El resultado…

 

? Inventario

    Roca x 4893

    Mineral de hierro x 71

    Mineral de cobre x 89

    Mineral de oro x 5.8

    Mineral de plata x 8.9

    Carbón x 88

    Caliza 90

    ...

    Rubí x 1.7

    Zafiro 1.4

    Cristal x 19

    Piedra de tortuga x 39

 

Bueno, en resumen, tenía aproximadamente el triple de cada material que tenía el primer día.

La única razón por la que no tenía más de los Cristales mágicos crecientes fue porque los estaba usando. De hecho, ya había usado alrededor de 500 de ellos.

 

Y entonces mi magia se había vuelto muy poderosa.

Ahora, podría desatar la magia del trueno en el mar y atrapar cualquier gran pez al que apunte.

 

Y si estaba usando agua mágica, podría hacer que lloviera lo suficiente como para llenar 5 barriles.

 

El uso de la magia de rango medio se había vuelto muy fácil para mí.

La gente se había burlado de mi 'electricidad estática' y 'sudor de manos' antes. Y entonces era difícil creer que había cambiado tanto.

 

Así, mi problema de comida y agua fue resuelto.

 

Y había otra cosa por la que estaba agradecido. Shiel aprendió muy rápido.

 

Si bien no podía entender las palabras, podía entender los gestos.

Sé una cama, llévame a través de la mazmorra, Shiel hizo todo tipo de cosas.

 

Además, pude domar a otros 10 limos aparte de Shiel.

Sin embargo, parecía que era más difícil comunicarse con ellos en comparación con Shiel. Y así, actualmente, simplemente deambulaban libremente.

 

Les di todos los nombres ... pero para ser sincero, no podía distinguirlos.

Era más fácil con Shiel, debido a la forma en que se movía.

 

Bueno, era posible que Shiel fuera simplemente especial.

 

"Shiel ... haz mis hombros aquí".

 

Señalaría la parte que quería masajear, y Shiel torcería su cuerpo y masajearía mis hombros.

 

"Ahh ... ahí. Si…"

 

En breve. Ahora vivía bastante cómodamente en la isla.

Había escapado de los peligros de la muerte y había descubierto una nueva razón para vivir, que era la minería.

 

Por supuesto, una dieta que consiste solo en pescado se cansaría muy rápidamente, y estaba considerando hacer algo con magia ...

 

Pero para ser honesto, estaba pensando en poco fuera de la minería.

Después de todo, podría extraer tantos materiales raros con solo un movimiento de mi pico.

Nada podría ser más divertido.

Bueno, para ser honesto, no es que tuviera opciones en lo que respecta a las actividades en esta isla.

 

... ¡Excavaremos de nuevo mañana!

 

Y con eso, me dormí cómodamente en la cama fría que era Shiel.

 

... Hmm? ¿Qué?

 

Mis ojos se abrieron cuando sentí algo pinchando mi mejilla.

Aparentemente, fue Shiel quien me despertó.

 

Me senté y miré afuera. El cielo aún brillaba con los colores de la mañana.

Las olas estaban tranquilas. Era una forma tan agradable de levantarse.

 

"Shiel. Buenos días ... ¿Me has despertado?

 

Shiel estiró su cuerpo para que pareciera una flecha. Y luego señaló en dirección al mar.

 

"¿Paso algo? Hmm? Ese…"

 

Había un bote destrozado cerca de las rocas.

No era en el que había venido aquí. Y había pedazos de madera dispersos por todas partes.

 

Y a su alrededor, yacían tres figuras que no eran humanas.

 

La piel verde ... Eran duendes.

Como no podía ver ningún barco grande en el área, debieron haber derivado aquí desde muy lejos.

Las pieles que llevaban estaban hechas jirones.

 

Si bien esto era solo un montón de rocas, todavía era tierra.

 

Era más seguro que ir a la deriva por el mar.

Y tal vez habían esperado encontrar comida y agua.

Desafortunadamente, parecía que las olas los habían tragado ...

 

A juzgar por la condición de su bote, deben haberse estado moviendo a una velocidad tremenda cuando se estrellaron contra las rocas.

No sería sorprendente si todos estuvieran muertos.

 

Sin embargo, decidí bajar y comprobar.

Además, tal vez tenían algo que podría usar.

 

Pero, de nuevo, podrían atacarme ...

Bueno, ahora podía usar magia de rango medio. No tenía nada que temer.

 

Y así no perdí el tiempo en llevar a Shiel conmigo a conocer a los duendes.

 

"…Oye. ¿Estás bien?"

 

Ninguno de ellos reaccionó cuando los llamé.

En una inspección más cercana, estaban sangrando.

 

... Tal vez realmente estaban muertos.

 

Y entonces me acerqué a cada uno para comprobar si respiraban.

 

Y luego, sorprendentemente, descubrí que los tres todavía respiraban.

 

"... Entonces, todavía están vivos.

 

Quería intentar ayudarlos. Pero los duendes también eran monstruos.

 

Los goblins vivían en tribus y, en general, había hostilidad entre ellos y los humanos.

De hecho, los humanos fueron educados para matar duendes a la vista. Y los duendes hicieron lo mismo con los humanos.

 

Sin embargo, también se suponía que había tribus que tenían relaciones amistosas con los humanos.

Pero fue difícil para mí determinar cuáles serían estos duendes ...

 

Bueno, pude usar magia de rango medio.

La cueva estaba oscura y los pasajes eran complejos.

Habría pocas posibilidades de que se escabullen y me ataquen mientras minaba.

 

Si los abandonara aquí y los dejara morir, más tarde me atormentaría la culpa. 

 

Y entonces rápidamente lancé la magia curativa, 'Recuperación' sobre los duendes.

 

Una luz blanca los envolvió.

 

Eso detuvo el flujo de sangre.

También parecía que su respiración se calmaba.

Como no era un experto, no podía decirlo con certeza. ¿Pero parecían haberse recuperado?

 

Bueno, el problema era lo que debía hacer después ...

Se mojarían si los dejara aquí.

Y la marea comenzaría a subir.

El sol también se calentaría, así que sería mejor dejarlos descansar dentro de la cueva.

 

Primero ... ese parecía el más ligero.

 

Recogí al más pequeño de los duendes.

Este era del tamaño de un niño humano y una piel dura de color verde oscuro.

También era redondo y muy fácil de transportar.

 

Después de eso, elegí un duende que era un poco más alto que el anterior.

Su piel verde me recordaba a las hojas, pero como también estaba arrugada, probablemente era bastante vieja.

Como era bastante delgado, también era fácil de transportar.

 

El último fue un asunto diferente.

Se sabía que los duendes eran pequeños, pero este era más alto que yo.

No solo eso, sino que tenía un físico fuerte y musculoso que parecía mucho más cercano a un orco que a un duende.

 

¿Cómo voy a ... hmm?

 

Mientras me preguntaba sobre esto, Shiel estiró su cuerpo y recogió el gran duende. Luego comenzó a llevar al duende a la cueva.

 

"Ah. Gracias, Shiel.

 

Shiel se estaba volviendo más perceptivo cada día.

 

Y así, terminamos de llevar a todos los duendes hasta la cueva.

 

¿Y ahora que?

Tenía muchas ganas de seguir minando ...

 

No podría dejarlos si necesitaran ser atendidos, pero ya no había heridas visibles.

Como había comida y agua aquí, podrían ayudarse si despertaban.

 

Antes de que supiera lo que estaba sucediendo, el pico estaba en mi mano.

 

"Shiel ... ¿Podrías decirme si pasa algo?"

 

Shiel no asintió cuando me escuchó.

Y entonces traté de transmitir lo que acababa de decir a través de gestos.

 

Tal vez había funcionado, porque esta vez Shiel se quedó donde estaba y no me siguió hasta los túneles.

 

... Ahora, ¡podría seguir explotando a mi gusto!

 

Y así, fue otro día de mi pico golpeando las paredes de roca.

Después de salvar a los duendes, me dediqué a cavar en las profundidades del subsuelo.

 

"Uf ... puedo cavar mucho más a la vez en comparación con antes".

 

Murmuré mientras me limpiaba el sudor de la frente.

 

Solo necesitaba balancear el pico una vez, y podría extraer un espacio del tamaño de una pequeña habitación.

En cuanto a los recursos, ahora era normal para mí obtener Rock x 100 de una vez.

 

"¿Obtuve algo raro esta vez ...?"

 

El único material raro nuevo que encontré recientemente fue Mármol.

Estaba empezando a esperar que algo nuevo apareciera pronto.

 

Entonces le pedí al Asesor que me mostrara el Inventario.

 

? Inventario

    Roca x 5963

    Mineral de hierro x 79

    Mineral de cobre x 96

    Mineral de oro x 5.9

    Mineral de plata x 9.1

    Carbón x 124

    Caliza x 131

    Mármol x 14

    ...

    Rubí x 1.8

    Zafiro x 1.7

    Cristal x 29

    Piedra de tortuga x 89

    Piedra de purificación x 1

    Shining Stone 4.5

 

Todos estaban aumentando ... pero había dos que no eran familiares.

 

Y entonces hice que el Asesor activara Ore Encyclopedia, que era una de las características de Cave King.

 

<< Piedra brillante ... Una piedra que nunca pierde su brillo. >>

 

Veo. Entonces es una piedra que sigue brillando.

Tal vez podría usarlo como una antorcha para iluminar la cueva.

Pero como Cave King, tenía una función de soporte de minería llamada Night Vision, por lo que no la necesitaba.

 

<< Piedra de purificación ... Úselo para purificar todo tipo de maldiciones. >>

 

Maldiciones ...

Hubo varios hechizos que usaron el atributo oscuro que se clasificaron como maldiciones.

Uno de los más famosos se llamaba 'Erosión', y lentamente carcomía tu cuerpo como un veneno.

 

Normalmente, si quisieras purificarte de estas maldiciones, tendrías que llamar a un sacerdote que fuera bueno con la magia que usara el atributo sagrado.

 

Sin embargo, había diferentes métodos según el tipo de maldición y veneno, lo que significaba que no solo tenía que tener una gran habilidad mágica sino también un conocimiento especializado avanzado.

 

... Dicho esto, ¿qué tan útil sería en una cueva vacía como esta?

 

Aún así, no era un experto en purificaciones, por lo que tal vez sería útil algún día.

 

"…Oh bien. Al menos tengo algo nuevo hoy ".

 

Sí, si podía usarlo o no no era tan importante.

Se sintió bien encontrar cosas nuevas que nunca antes había visto.

 

“¡Sí, continuemos! ... ¿Eh?

 

Mientras giraba los hombros hacia atrás con entusiasmo, de repente escuché el eco del goteo de líquido.

 

Este sonido ... Era el sonido de un limo saltando.

 

Y así, cuando me di la vuelta, no me sorprendió ver un limo saltando enérgicamente en mi dirección.

 

"¿Shiel? ¿Le pasó algo a los duendes?

 

Shiel ni siquiera asintió. Simplemente extendió su cuerpo como si dijera: "¡Date prisa y sigue!"

 

Bueno, supongo que tendría que parar por ahora y volver.

Me estaba dando hambre, de todos modos.

 

Y así me subí a Shiel y regresé a la entrada de la cueva.

 

Justo cuando podía ver la luz que entraba desde el exterior, escuché una voz profunda resonar a través de la cueva.

 

"¡Por favor, suéltame, princesa!"

 

Escuché una voz débil que gritaba como en respuesta.

 

“¡¡Alto, general !! ¡No puedes comer la comida de otra persona sin permiso! ”

“¡La princesa tiene razón! ¡Debemos negociar primero, general!

 

Una voz baja se unió.

 

Parecía que estaban peleando.

Y se acabó mi comida.

 

Me bajé de Shiel y apareció ante ellos.

 

Eran de hecho los duendes que había salvado antes.

 

Todos los duendes se giraron para mirarme.

 

"¿Qu-quién eres?"

 

El duende con la voz profunda ... el que era alto como un orco, ahora me apuntaba con una espada corta. Entonces, este debe ser el General.

 

Pero su expresión parecía menos hostil y más temerosa mientras me miraba.

 

El otro duende pequeño y redondeado y el arrugado también parecían tener miedo.

 

Sin embargo, el goblin más redondo advirtió rápidamente al General con voz débil.

 

“Ge-general! ¡Este debe ser el hombre que nos salvó! ¡Baja tu arma!

“Princesa ... no puedo hacer eso. Este hombre ... es peligroso.

 

A pesar de esta orden del duende que llamaron 'Princesa', el General continuó apuntándome con su espada corta.

 

La razón por la que pudimos entendernos probablemente se debió al hecho de que estos duendes eran del mismo continente de Barleon en el que se encontraba el reino de Sanfaris.

 

Había varios países humanos en Barleon.

Sin embargo, había lugares fuera del alcance humano, como las montañas y los bosques profundos, donde los monstruos hicieron su hogar.

 

Y el discurso de Barleon fue utilizado tanto por humanos como por monstruos. Era el idioma oficial de Sanfaris.

Sin embargo, fue bastante grosero de su parte llamarme peligroso ...

En cualquier caso, tuve que decirles que no quería hacer daño.

 

"Espera un segundo. No tengo intención de hacerte nada.

"¡Como si pudiera creer las palabras de un humano!"

 

El general rugió.

 

Los humanos no eran confiables ... Supongo que estos duendes no estaban en buenos términos con ningún humano.

 

Aun así, la princesa y el goblin arrugado intentaban desesperadamente detener al general.

Era muy posible que al menos quisieran evitar una pelea.

 

"Debes estar tramando algo ... Si no, ¿por qué te habrías reído de nosotros?"

 

Incliné mi cabeza hacia un lado ante esta inesperada acusación.

 

"…¿Qué?"

 

No me había estado riendo en absoluto ...

 

Cogí a Shiel y estiré su cuerpo.

Y luego, Shiel reflejó mi rostro como un espejo.

 

Lo que vi fue un hombre con los ojos muy abiertos cuya boca estaba curvada en las esquinas ...

Mi boca siempre estaba abierta y mi espalda estaba encorvada.

 

Oh, esa era la imagen de alguien peligroso.

 

Si me veía así mientras les decía que no tenía malas intenciones, ¿quién me creería?

 

Si bien solo habían pasado unos días, estaba aquí solo.

Y había hecho poco más que balancear mi pico como si estuviera poseído.

 

Quizás estaba perdiendo mi humanidad y convirtiéndome en alguien que disfrutaba de la minería.

 

Sacudí la cabeza con consternación y arreglé mi postura y expresión facial.

 

"…Lo siento por eso. Pero lo más importante, ¿no tienes hambre? Si quieres comida, puedes comer lo que tengo aquí.

 

Incluso después de decir esto, la expresión del general no se suavizó en absoluto.

 

"... Lo envenenaste, ¿no?"

 

Ah, supongo que sospecharía ...

Un humano había salido de las sombras con un pico y esa sonrisa.

Hacer que confíe en mí puede no ser fácil.

 

"Hmm. Muy bien, ¿qué tal esto?

 

Saqué un poco de pan del barril y me lo comí delante de ellos.

Y con mi otra mano, le ofrecí algunas al General ... Pero él no lo tomó.

 

Tenía la intención de demostrar que no estaba envenenado, pero no funcionó.

 

Bien entonces. Pensé mientras salía de la cueva y desaté un rayo de medio alcance hacia el mar.

 

Los peces flotaron en la superficie del agua, y usé el viento para llevarlos a la orilla.

Los cinco peces aletearon en el suelo.

 

"¿Qué pasa con esto?"

 

Me di la vuelta y saludé al general con un pez en la mano. Pero parecía aún más sospechoso que antes.

 

“Si puedes usar magia con tanta habilidad ... ¿por qué no nos mataste inmediatamente? ¡Si tienes que matarnos, hazlo rápido!

 

Maldita sea ... Parece que mi magia solo fortaleció su desconfianza.

¿Era tan malo persuadiendo a la gente?

 

Cuando traté de pensar en algo que decir, el duende que llamaron Princesa de repente explotó de ira.

 

"¡General! Siempre eres tan rápido para juzgar ... Uhhh ... "

"¡Princesa!"

 

Y luego la princesa se derrumbó en el suelo.

El general rápidamente comenzó a sacudirla.

 

"¡Princesa! ¡Princesa! ¡Por favor, despierta, princesa!

 

Sin embargo, ella no abrió los ojos.

Junto a ellos, el goblin arrugado negó con la cabeza.

 

"…General. Desafortunadamente, la princesa ha alcanzado su límite. Ya ha perdido el conocimiento muchas veces en el camino hacia aquí. Sin duda, debido a la maldición que acorta su vida desde su nacimiento ... Sí, quizás este sea el lugar de descanso final para todos nosotros ".

"Pero ... Ella es el último miembro sobreviviente de nuestra familia real ..."

"Eso es cierto, pero no puedo soportar verla sufrir más ... ¿No está de acuerdo, General?"

 

Las lágrimas cayeron de los ojos del general, pero aun así, asintió.

 

"…Sí. Un final pacífico es el único regalo que podemos darle ahora. Que sus antepasados ??nos castiguen en el más allá ... "

 

Ummm ... ¿Por qué de repente estaban tramando un suicidio en masa?

 

Uhh Y parecían estar furiosos por una interrupción.

Correcto. Había algo sobre una maldición.

 

Y entonces los interrumpí rápidamente.

 

“¡Oye, espera! Si es una maldición, podría arreglarlo ".

¡Cómo te atreves a mentirnos! ¡Ya lo intentamos todo! Nunca antes había rogado a los humanos ... y, sin embargo, todavía no sirvió de nada.

"Bueno, bueno, no hay nada malo en intentar ..."

 

Entonces le dije al Asesor que usara la Piedra de Purificación que había adquirido recientemente.

Y luego, el cuerpo de la princesa fue envuelto en luz.

 

"... ¿Q-qué es esta luz?"

 

Preguntó el general. Le conté lo que había aprendido de la enciclopedia.

 

“Se llama Piedra de Purificación y se supone que puede romper todo tipo de maldiciones. Pero nunca lo he usado antes.

"…¿Una piedra? ¿De dónde sacaste tal cosa?

"Oh, eh ..."

 

Esa iba a ser una larga explicación.

¿Me creerían si les dijera sobre el inventario ...?

 

“Ah, lo más importante, dijiste que su vida se acortó, ¿verdad? Espera un segundo…"

 

Y entonces decidí usar las Piedras de Tortuga también.

Me quedaría con 10 para una emergencia y usaría los 79 restantes.

 

El uso de las Piedras de Tortuga no resultó en ninguna reacción o luz brillante.

En cambio, la princesa abrió los ojos con un "¿Eh?"

 

"¿Pero por qué? Pensé que había muerto ... Y además, mi cuerpo ya no me duele ... "

 

La princesa se sentó y parpadeó.

Aparentemente, la Piedra de purificación y las Piedras de tortuga habían funcionado bien.

 

“Princessss !! ¡¡Estoy tan feliz!!"

 

El general lloró mientras se regocijaba por su recuperación.


"¡¡Lo siento mucho!!"

 

El duende que se llamaba general golpeó su cabeza contra el suelo.

 

“¡Incluso después de que nos hayas salvado, te apunté con un arma! Argh! ¡Por qué siempre soy tan tonto!

 

Dijo mientras golpeaba repetidamente su cabeza contra el piso.

 

“Bien, bien. También lamento reírme ...

“No te disculpes! ¡Rompiste la maldición que fue lanzada sobre la princesa! Si bien debemos disculparnos y agradecerte, tú ...

 

Como el general no sabía mi nombre, hizo una pausa.

 

"... Soy Sanar. Oye, ¿por qué no hacemos las presentaciones mientras comemos? Yo también tengo mucha hambre.

"¡Por supuesto! ¡Soy el general Ere de la tribu Berdan!

 

Como para seguirlo, el duende al que llamaron Princesa continuó.

 

"Y yo soy 'Ri', hija del rey Rowdan de la tribu Berdan ..."

“Soy el chamán de la tribu Berdan. Me llamo Bari.

 

Veo. Todos tenían nombres muy cortos ...

Quizás en su tribu, su oficina era más importante que sus nombres.

 

La princesa era hija de su jefe, el general dirigía a sus guerreros y el chamán supervisaba sus ceremonias.

Sería una buena sociedad si todos tuvieran un papel.

 

“Como dije, estoy sanando. Príncipe del Reino de Sanfaris ... o al menos, solía serlo.

 

Incluso ahora, probablemente todavía era un príncipe. Pero ya no tenía mucha confianza en ese hecho.

Además, podría ser considerado muerto.

 

El general Ere abrió la boca como para responderme.

 

"¿Príncipe? Veo. Por eso podrías usar tanta magia.

“No es nada impresionante. Además, no fue magia lo que rompió la maldición. Lo hice con una piedra que obtuve de las minas.

"¿Una piedra?"

"Bueno, supongo que sería difícil de creer ... Si quieres, podría mostrártelo más tarde. Pero lo más importante, ¿qué los trae a todos aquí a estas rocas?

 

Ere tenía una expresión de dolor cuando respondió.

 

“Eso ... fue porque los orcos quemaron la tierra natal de nuestra tribu. Con la excepción de 'Ri' aquí, el rey y sus hijos fueron asesinados. Desde entonces, hemos deambulado por el continente Barleon durante un año en busca de un hogar. Sin embargo, ninguna tribu nos aceptaría, y los humanos nos alejarían ... Y así, con los 800 hombres que nos quedaban, construimos un barco y decidimos intentar llegar al nuevo continente ".

 

Pero, supongo que su nave fue destruida ...

 

Bari, el goblin Shaman continuó la historia.

 

“Actualmente, ni siquiera sabemos si los otros están vivos. Si. Sabía que ese miserable barco estaba destinado a hundirse. Traté de parar ... "

 

Probablemente había sido el general Ere quien siguió adelante con el plan.

Porque se quedó en silencio.

 

Entonces la princesa 'Ri' abrió la boca.

 

"Bari, por favor, no culpes a Ere por eso ... Creo que nuestro destino hubiera sido el mismo si nos hubiéramos quedado en tierra".

"De hecho ... Princesa. Perdóname."

 

Y luego Ri se volvió hacia mí.

 

"Lord Heal. Muchas gracias por salvarnos ... No sé qué decir para expresar mi gratitud ".

"No, es nada. Por cierto, tú ...

 

Si se suponía que Ri moriría hoy, eso significaba que las Piedras de Tortuga solo le habían dado 79 días adicionales para vivir.

A medida que la maldición desapareció, ¿eso significaba que no se reduciría ...?

 

Ri asintió con la cabeza.

 

"Lo sé. De todos modos, no tengo mucho tiempo para vivir ... Aún así, nunca he sido tan feliz en mi vida. Siempre ha habido un dolor en el pecho desde que nací. Pero ahora no duele en absoluto ".

 

Ri se llevó una mano al pecho como si sintiera los latidos de su corazón.

Su expresión parecía pacífica.

 

Ere y Bari deben haberse sentido en conflicto porque solo sonrieron levemente.

Probablemente estaban pensando en cómo ella no podía escapar de la muerte.

 

"…Derecha. Es cierto que no tienes mucho para vivir. Sin embargo, es demasiado pronto para rendirse ".

"¿Huh?"

“Estas piedras de tortuga que usé ... deberían haber muchas más durmiendo bajo tierra. Con estos, deberíamos poder extender su vida mucho más lejos ”.

 

Al escuchar estas palabras, Ere se inclinó hacia delante.

 

“¿E-es eso cierto, Lord Heal? ¡¿Tal cosa existe en este mundo ?! ”

"Si. Y ahora puedo cavar mucho más rápido. Obtuve todo esto en solo tres días. Si sigo cavando durante una semana, ¿podría comprarte otro año?

 

Ere y Bari se miraron.

 

"Señor-Curación ... Suena demasiado conveniente. ¿Pero nos permitirías ayudarte a extraer estas Piedras de Tortuga?

"¿Huh? Por supuesto."

 

Como respondí tan rápido, Ere y Bari parecían no poder creerlo.

Sin embargo, pronto me entendieron, y ambos inclinaron la cabeza.

 

"¡Gracias! ¡¡Gracias!!"

 

Y luego Ri me miró con los ojos muy abiertos.

 

"P-por qué ... ¿compartirías algo tan valioso con nosotros?"

“No te preocupes por eso. Dudo que tenga muchas oportunidades para usarlos de todos modos. Y me importa más cavar que lo que obtengo al hacerlo. Además, me estaba volviendo muy solo. Ah ...

 

Me di cuenta de que Ri estaba llorando.

Bueno, no fue de extrañar. Nadie quería morir.

Y entonces debe haber estado muy feliz ahora que vio esperanza.

 

Ri inclinó la cabeza y dijo 'gracias'.

 

Pero realmente no había hecho mucho.

Sin embargo, supongo que se suponía que yo era el señor de esta tierra.

 

"De nada ... Pero, ¿cómo debemos hacer esto?"

 

Pude cavar sin problemas debido a los efectos de Cave King.

 

Tenía algunos otros picos, pero dudaba que pudieran hacer mucho con ellos.

Además, ¿qué pasa si comienzan a cavar en los lugares equivocados y hacen que la cueva se derrumbe?

 

Asesor ... uh, ¿tienes algún buen consejo?

 

<< Actualmente, Cave King te permite otorgar algunos de sus efectos a monstruos domesticados. >>

 

Específicamente, el impulso de habilidades de minería, el impulso de experiencia y el soporte de minería a través de la función de optimización de minería. Sin embargo, los aumentos no fueron tan altos como la persona que tenía Cave King.

 

Además, no puede compartir las funciones de Inventario, recopilación automática y Visión nocturna.

 

Interesante ... En cualquier caso, mostró lo importante que era la domesticación.

Sin embargo, los duendes y los limos eran diferentes.

 

Bueno, supongo que no hubo daño al preguntar.

 

“Pero, hay una condición. Tienes que dejar que te domestique.

"En otras palabras, ¿nos convertiremos en tus subordinados, Lord Heal?"

“No tengo intención de darte órdenes, y puedes decir que no a cualquier solicitud que pueda tener ... En realidad, realmente no me importa ser el único en extraer las Piedras de Tortuga, ¿sabes? No tienes que preocuparte. Te los daré todos.

"¡No no! ¡Ya has hecho tanto por nosotros! ¡Yo y Bari con gusto te serviremos! Pero la princesa ...

 

Ere dijo esto mucho, cuando Ri también abrió la boca.

 

“¡Señor, sana! ¡Si no fuera una carga, permíteme servirte también!

 

Ere cerró la boca.

 

"P-princesa! Eres de la realeza ...

“Todos están trabajando en mi nombre. Debo hacer algo también. Además, tengo una deuda con Lord Heal. Tengo que devolverle el dinero de alguna manera. Sin embargo, no sé si hay algo que pueda hacer ...

"Princesa…"

"Lord Heal. Permítanos servirle. Y danos nuevos nombres.

 

Ri era casi tan alto como un niño humano, pero ella me miró seriamente.


Desde que mencionó los nombres, eso significaba que sabían lo que implicaba la domesticación.

 

Maldición ... no me gustaba hacer este tipo de cosas.

Bueno, supongo que podrían renunciar si quisieran más tarde.

 

"…Bien. Te domaré entonces.

 

<< Hay monstruos tamables. ¿Los domarás? >>

 

Bueno, tuve su consentimiento.

Y así los nombré uno por uno.

 

Ere se convirtió en Erevan. Y Bari se convirtió en Baris.

Eran solo nombres comunes en el reino.

 

"A partir de hoy, yo, Erevan, te llamaré jefe".

“Baris ... me siento honrado de tener este nuevo nombre. Mientras sea viejo, haré todo lo posible para servirte ".

"Sí, gracias".

 

Y luego Ri ...

 

"¿Qué pasa con Rienna?"

“Rienna ... ese es mi nuevo nombre. Haré todo lo que pueda para servirte, Lord Heal.

 

Y así, pude domesticarlos a todos.

Todos se arrodillaron ante mí otra vez.

 

“… Bueno, no lo pensemos demasiado. Deberíamos comer y luego comenzar a cavar ”.

"¡Si!"

"¡Si!"

"¡Si!"

 

En verdad, solo quería volver a mi minería lo antes posible.

Mi corazón comenzó a latir ... cuando no estaba balanceando un pico.

 

Y así tuvimos una comida sencilla.

Pero como los tres tenían mucha hambre, comieron mucho.

 

Después de eso, les entregué los picos y nos fuimos a los subterráneos.

Sin embargo, Baris dijo:

 

"L-Lord Heal. ¿No es peligroso sin luz?

"¿Huh? Oh, es cierto. Soy la única persona con visión nocturna ... "

 

Sería difícil excavar sin luz.

Tal vez debería hacer una antorcha ... ah, ahora que lo pienso ...

 

"Espera un minuto."

 

Regresé a la entrada y saqué tres antorchas de madera de mis suministros.

Y luego saqué tres Shining Stones de mi inventario.

 

Una piedra que no pierde su brillo ...

Con estos, no necesitaríamos usar fuego o cambiarlos después de que se quemen.

 

Y entonces até las piedras a los extremos de los palos con una cuerda ... y la antorcha eterna estaba completa.

Eran más brillantes que las antorchas normales.

Eso me hizo querer juntar más piedras.

 

"¿De dónde vienen esas piedras?"

 

Baris me preguntó vacilante.

 

"Uhh ... es una larga historia. Te lo diré mientras cavamos. Aquí. Ahora debería ser más fácil de ver ".

 

Les pasé las antorchas y comenzamos a descender.

 

En el camino, les expliqué sobre el Inventario y sobre la recolección automática.

 

Sin embargo, estaba claro que no entendían lo que estaba diciendo.

Todos inclinaron sus cabezas hacia un lado.

 

No fue de extrañar.

Nadie creería que los artículos se almacenan automáticamente en un lugar que es invisible a la vista.

 

“Bueno, será más rápido mostrarte ... Creo que este es un buen lugar. Ahora, mira esto.

 

Me paré frente a una pared de roca y levanté mi pico.

 

“¿Puedes ver la luz blanca? Es seguro si atacas allí. Así que ahí es donde voy a columpiarme ... oomph.

 

Y entonces comencé a cavar.

De repente, cayeron suficientes rocas que de repente hubo suficiente espacio para una habitación pequeña.

Además, las rocas fueron inmediatamente envueltas en luz y desaparecieron en algún lugar.

 

Los otros observaron sorprendidos.

Todavía era difícil de creer ...

 

Entonces Rienna preguntó.

 

"¿Q-qué acaba de pasar?"

"Bueno, no será así para ustedes al principio ... Pero creo que llegarán allí una vez que se acostumbren".

 

Sin embargo, solo me miraron con las fauces abiertas.

 

"Oh, pero no podrás usar la función de recopilación automática ... pero debería estar bien mientras esté cerca".

 

Además, no era necesario reunirlo todo de inmediato.

Pero, de nuevo, tal vez era peligroso caminar ... hmm.

 

Y luego noté que había algunos limos en el área.

Shiel también estaba entre ellos.

 

"... Shiel. ¿Tienes un minuto?"

 

Al escuchar esto, Shiel avanzó.

 

Y entonces utilicé el lenguaje corporal para hacer una solicitud.

Sin decir nada, Shiel regresó a los otros limos.

Tendría que ver qué harían ahora para confirmar que Shiel realmente me había entendido.

 

"Bien. Comencemos entonces. Familiarizarse es cómo aprender ".

"¡Si!"

 

Y luego los duendes comenzaron a balancear sus picos.

 

En cuanto a mí, los vi a corta distancia.

 

Y luego, los limos comenzaron a transportar las rocas que cayeron a los pies de los duendes.

Los limos trajeron las rocas a donde estaba parado, donde se almacenaron inmediatamente a través de la función de recolección automática.

 

Sí, Shiel me había entendido bien.

Le había pedido que trajera todos los materiales que los duendes extraían a donde estaba.

 

Mientras los goblins balanceaban sus picos, parecían impresionados por el trabajo de los slimes.

 

Ahora, no tendrían que preocuparse por dónde pisaron ...

 

"¡Bien! ¡Sigamos cavando! ¡Si te cansas, no dudes en descansar o irte a dormir!

 

Todos los duendes dijeron '¡Sí!' en respuesta.

Después de eso, pasamos mucho tiempo cavando.

 

Fue a partir de este día, que la cueva de repente se convirtió en un lugar muy animado.


"Ahh. ¡El agua siempre es increíble después de haber trabajado duro!

 

Dije después de beber el agua.

 

Este fue el tercer día desde la llegada de los duendes.

Ahora estábamos sentados junto a la entrada de la cueva y preparándonos para cenar.

 

Erevan, el gran duende, asintió con la cabeza.

 

"¡Si! ¡El agua sabe tan bien como el vino! ¡Nunca pensé que me estaría divirtiendo tanto en una cueva como esta!

"Sí Sí. ¿Derecha? ¿Derecha?"

 

No pude evitar estar feliz de que Erevan también hubiera llegado a conocer las alegrías de la minería.

 

No solo eso, sino que el goblin Shaman, Baris, estaba con nosotros mientras nos sentábamos alrededor de un montón de Piedras Brillantes. Y también estaba de buen humor.

 

“No pensé que un viejo duende como yo pudiera cavar tanto. Pero la vida de la princesa se extiende gradualmente, y por eso estoy bastante motivada.

"Si. La sensación de logro es diferente cuando el objetivo es extender la vida de Rienna ... Por cierto, las Turtle Stones de hoy son ... "

 

Abrí el inventario.

 

? Inventario

    Rock x 14988

    Mineral de hierro x 256

    Mineral de cobre x 180

    Mineral de oro x 18

    Mineral de plata x 43

    Carbón x 1190

    Caliza x 1911

    Mármol x 68

    ...

    Rubí x 21

    Zafiro x 19

    Cristal x 8987

    Piedra de tortuga x 328

    Piedra de purificación x 3

    Piedra brillante x 0

 

La razón por la que solo tenía 0 Piedras brillantes era porque las estábamos usando como antorchas.

Hubiera tenido 49 de ellos de lo contrario.

 

En cuanto a las Turtle Stones, todo lo que obtuvimos ayer y anteayer se usó inmediatamente en Rienna.

Y si agregamos las piedras que obtuvimos hoy, su vida se prolongaría por más de dos años.

 

"¡Lamento haberte hecho esperar! ¡Hice un pastel de manzana hoy!

 

Rienna dijo mientras regresaba de un pequeño espacio de cocina que se había instalado afuera.

 

Durante estos últimos días, construí varias instalaciones.

 

Uno de ellos era el espacio de cocina.

Una cocina sencilla hecha de rocas apiladas.

Había un pequeño horno en el que se podía encender fuego.

 

El segundo lugar fue el baño.

Cavé en una esquina de la cueva, haciendo una pequeña habitación separada con un hoyo en el suelo.

Y regularmente usaba magia de fuego para quemar todo ...

 

Los cuerpos de duende no fueron hechos para almacenar energía mágica.

Y entonces no podían usar magia. Eso significaba que tenía que hacer la quema.

 

Y lo último que hice fue un depósito.

Si solo fuera yo, podría haber usado agua mágica para beber y lavar mi cuerpo.

Sin embargo, los duendes no podían usar magia.

Entonces decidí tener un depósito para que les fuera fácil usarlo.

 

Bueno, aunque he dicho que las instalaciones, en realidad no eran nada especial.

Aquí, había una abrumadora falta de recursos derivados de las plantas.

La única forma de obtener leña o madera para materiales de construcción era usar madera a la deriva o los pocos suministros que ya teníamos.

 

Y eso no fue lo único que nos faltaba.

 

“¡Ah, pastel de manzana de princesa! ¡No puedo esperar!

 

Erevan levantó las manos como si fuera algo que había estado esperando.

Murmuré de acuerdo.

 

"¡Oh, se ve muy bien hoy también!"

"Espero que te guste, Lord Heal ..."

 

Dijo Rienna mientras me entregaba un plato de tarta de manzana.

 

Ella era muy buena cocinando.

 

Anteayer, había preparado sopa de pescado y verduras. Y ayer, ella hizo un camarón y almejas gratinados. Ambos fueron asombrosos. En cuanto a mí, solo podía asar o hervir alimentos, así que estaba especialmente agradecido.

 

“Por supuesto que me gustará. La comida de los últimos días fue increíble ".

 

Dije mientras inmediatamente me metía la tarta de manzana en la boca.

 

Si, estaba delicioso.

De hecho, era muy superior a todo lo que había comido en el palacio real.

 

¿Cómo se las arregló para hacer las manzanas tan dulces?

¿Era ella una especie de genio de la cocina?

 

Sin embargo, todos estos fueron hechos con ingredientes que había traído.

La mantequilla, el azúcar, la harina ... Mi padre se había asegurado de que tuviera ciertas provisiones.

 

Por supuesto, estos se habrían desperdiciado en mí, ya que no era cocinero.

Pero gracias a la llegada de Rienna, estos ingredientes no tuvieron que desperdiciarse.

 

"Rienna. No queda mucha harina, ¿verdad?

"Sí ... Si tuviera que hacer el mismo tipo de pastel de nuevo ... tal vez podría hacer dos".

"Veo…"

 

Justo cuando pensaba que una comida tan deliciosa podría convertirse en la norma, nos estábamos quedando sin ingredientes ...

 

Sí, la comida era otra cosa que nos faltaba mucho.

Bueno, se trataba más de variedad, para ser precisos.

Después de todo, no había escasez de pescado.

 

Sin embargo, era imposible no cansarse del pescado cuando lo tenía todos los días.

Y también hubo problemas nutricionales.

 

Pero estábamos en una pequeña isla que era principalmente roca expuesta.

No pudimos obtener madera ni harina, y no había tierra que permitiera que nada creciera.

 

Quizás la única forma de adquirir lo que no teníamos era comerciar.

Pero los barcos rara vez se acercaban aquí ...

Mientras me revolvía el cerebro sobre esto, Rienna intentó animarme.

 

"II ... haré todo lo posible para hacer algo satisfactorio, ¡incluso con solo pescado!"

“Rienna ... gracias. Pero realmente no deberías esforzarte demasiado. Por ejemplo, no necesitas minar con nosotros ".

"¡No, tengo la intención de hacerlo lo mejor posible tanto con la minería como con la cocina!"

 

Rienna era un duende redondeado con piel verde oscura.

 

En comparación, Erevan y Baris eran de un verde más vibrante y tenían rasgos cincelados. Sin embargo, ella era muy agradable e hizo lo mejor que pudo, lo que la hizo bastante linda.

 

"Entonces tendré que trabajar más duro también ... Muy bien, entonces voy a cavar para ayudar con la digestión".

 

Me puse de pie y estiré mis extremidades.

Y el Erevan dijo:

 

"¡Jefe! ¡Iré contigo!"

"¡Yo lo haré!"

"¡Y yo también iré!"

 

Rienna y Baris estaban a punto de ponerse de pie.

 

"Oye, oye. Apenas me canso, gracias a mi cresta, pero ustedes deben estar exhaustos. Incluso los limos parecen cansados. Deberías descansar por hoy. Y esa es una orden.

 

Los duendes miraron hacia los limos, que estaban estirados perezosamente alrededor del montón de Piedras Brillantes.

Si así era su equipo de transporte, entonces no podrían ir a la minería.

 

Erevan parecía bastante decepcionado. Aún así, dijo:

 

"Muy bien ... En ese caso, aceptaremos tu amabilidad".

"Sí eso es bueno. Muy bien, entonces voy a cavar ".

 

Sostuve mi pico con una mano mientras regresaba a las minas.

En el camino, Shiel se ofreció a darme un aventón, así que me subí.

 

Y una vez que estuvimos en el subsuelo, me absorbí por completo en la minería ... o lo intenté, pero fallé.

Aunque balanceé mi pico, no pude concentrarme como siempre.

 

Como dije antes, si queríamos vivir todos juntos, necesitaríamos más recursos.

Lo que me preocupaba ahora era la comida y los materiales de construcción, pero mi ropa tampoco duraría para siempre.

 

Hmm No esperaba sentirme como un arrendador con problemas tan rápido ...

 

En cualquier caso, parecía que lo que debía hacer ahora era tratar de encontrar nuevas piedras y aumentar mi magia con Cristales.

 

Aparte de eso, podríamos turnarnos para ver pasar barcos.

Tal vez podríamos intercambiar piedras preciosas por alimentos y suministros ...

 

Fue mientras pensaba en esas cosas y balanceaba mi pico.

 

Las rocas se cayeron, como siempre lo hacían ...

Sin embargo, esta vez había un gran espacio abierto frente a mí.

 

¿Donde estaba?

 

Entré en la habitación vacía y miré a mi alrededor.

Las paredes y el techo estaban cubiertos de piedras que brillaban como el sol.

Y luego noté que el suelo era blando.

 

¿Era ... tierra?

 

Sorprendentemente, el suelo en el que estaba parado estaba hecho de tierra.

Según los sacerdotes, toda la tierra fue hecha por la bendición del sol, por lo que solo existió sobre el suelo ... ¿Qué?

 

Una masa oscura apareció sobre mí, y rápidamente levanté la cabeza.

Y lo que vi ... fue una araña negra que era varias veces más grande que yo.

 

Los múltiples ojos rojos parecían estar mirándome.

 

Yo estaba muerto. No había duda al respecto.

Siempre odié las arañas ...

Pero no, este no era momento para eso.

 

Instintivamente levanté mi mano derecha hacia la araña y estaba a punto de desatar mi magia.

 

¿Atacaría?

 

Sin embargo, para mi sorpresa, la araña se dio la vuelta frenéticamente y se alejó corriendo hacia el fondo de la cueva.

 

Allí, vi que había pequeñas arañas ... bueno, eran del mismo tamaño que yo.

Veo. Entonces volvió a proteger a sus hijos.

 

Sin embargo, parecía extraño que le tuviera miedo a un pequeño humano como yo ...

Y no mostró signos de querer atacar.

 

"Uh, um ... ¿perdón? ¿Supongo que esta es tu casa?

 

Traté de hablar con ellos. Pero el asesor respondió en su lugar.

 

<< Hay un monstruo tamable. ¿Lo domarás? >>

 

¿Qué? ¿Un monstruo? ¿Por qué puedo domesticarlo?

 

<< El monstruo ha perdido la voluntad de luchar. Por lo tanto, la domesticación es posible. >>

 

Uh, pero todavía no hice nada ...

Quizás era tímido o no estaba acostumbrado a ver humanos.

 

Hmm ¿Qué tengo que hacer?

¿Debo fingir que nunca lo vi?

Pero, de nuevo, también podría ...

 

"Uh ... ¿quieres unirte a nosotros?"

 

Dejé el pico y me puse delante de la araña.

Y luego la araña extendió vacilante una de sus patas delanteras hacia mí.

 

La pierna estaba cubierta de suave cabello negro y me tocó suavemente.

Hmm Fue sorprendentemente suave.

 

"Uh. Supongo que es un sí? Muy bien, entonces ... ¿Qué pasa con Taran?

 

<< Nombre completo. Has domesticado a Taran. >>

 

Era un poco confuso, pero aparentemente el monstruo araña era un amigo ahora.

Y según el Asesor, también podría domesticar a los hijos de Taran.

 

Y así domestiqué a las otras 13 arañas también.

 

Pensar en 13 nombres seguramente lleva un tiempo ...

Fue como estaba pensando esto.

 

<< A medida que su habilidad ha alcanzado el nivel necesario, la cresta, 'Rey de las cavernas' se ha elevado al rango 2. >>

 

No entendí bien las palabras que sonaron en mi cabeza.


Estas palabras del Asesor fueron bastante desconcertantes.

 

Ra-rango 2?

 

<< Como ahora está en el rango 2, se ha agregado una nueva característica. >>

 

En cualquier caso, parecía que ahora podía hacer más con Cave King.

En cuanto a esta nueva característica ...

 

<< Se ha agregado la función Taller. Puede procesar y combinar los materiales extraídos en su inventario. >>

 

¿¡De Verdad!? ¿Eso significa que puedo hacer hierro a partir de mineral de hierro?

 

Si pudiera hacer eso ...

Podría hacer grandes picos ...

O invente los más ligeros ...

O crea unos con diseños más geniales.

 

<< Mineral de hierro a hierro ... reconocido como la fabricación de hierro. Su rango de taller es demasiado bajo para la fabricación de hierro. >>

 

¿Qué ... entonces qué podría hacer?

 

Cuando mis hombros cayeron, el consejero continuó.

 

<<… Se mostrará una lista de todos los elementos combinables y procesables actualmente. >>

 

Y luego la lista apareció en mi cabeza.

 

? Artículos de taller

 

    Bloque de piedra

    Arena

    Bloque de mármol

 

¿Eh? ¿Eso es?

 

Estaba bastante sorprendido, pero al escuchar más sobre eso, me di cuenta de que había mucho.

 

La creación de bloques de piedra agotó las rocas minadas.

 

Al hacer esto, puede elegir su tamaño y forma preferidos.

 

Normalmente, Rock x 1 en mi inventario equivale a 1 kg de bloque de piedra.

Pero ahora podría combinarlos para hacer un bloque de piedra más grande de 2 kg.

La forma puede ser desde un cuadrado hasta un rectángulo o incluso una esfera o cilindro.

 

Incluso podrías crear formas más complicadas en tu mente.

En otras palabras, podría hacer estatuas o pilares elegantes.

 

Dicho esto, no tenía talento para el diseño, por lo que no era probable que sucediera ...

 

Bueno, eso no fue importante.

Ahora no tenía que apilar rocas de tamaño aleatorio cuando intentaba construir algo.

 

Los bloques de mármol también se pueden usar libremente para hacer lo que quieras.

 

Además, también se podría hacer arena con las rocas.

Aparentemente, también puedes usar piedra caliza y hierro para cambiar su color y textura.

 

Y podrías combinar Rock y Sand para hacer Gravel.

 

Bloques de piedra y arena? Al principio, pensé que todo era muy aburrido.

Sin embargo, dependiendo de cómo los use, podría aumentar el tamaño de la isla.

 

En primer lugar, el hecho de que podía hacerlo todo rápidamente solo era una gran ventaja.

Hacer bloques de piedra ya era bastante difícil, pero crear un pilar completo llevaría una eternidad.

 

Y el Asesor explicó otra característica nueva.

 

<< La característica de corte de diseño también se ha agregado. Ahora puede crear cualquier forma deseada cuando esté minando. >>

 

Actualmente, cuando extraía un área, las paredes eran irregulares y rugosas.

Sin embargo, con esta nueva característica, podría hacer paredes y pisos lisos.

Por supuesto, probablemente podría hacer inclinaciones y escaleras también.

 

En otras palabras, podría limpiar esta isla, que era tan difícil de recorrer ...

 

<< Actualmente, las características y efectos de Cave King solo se pueden activar dentro de la cueva. Pero la característica de taller y el inventario se pueden usar afuera. >>

 

Ya veo ... Bueno, eso debería ser suficiente.

Puedo esparcir arena por todas partes y suavizar el suelo.

 

En cualquier caso, ahora tenía nuevas habilidades.

Así que podría intentar reformar un poco la isla.

 

... Oh, casi me olvido de estos tipos.

 

Las arañas monstruosas que acababa de domesticar me miraban en silencio.

 

“Ah, lo siento, lo siento. Mi nombre es sanar. Volveré a la superficie ahora. Pero puedes venir conmigo. Te presentaré a los demás.

 

Bueno, por supuesto, no lo entenderían ...

 

Pero supongo que aparecerían si alguna vez tuvieran curiosidad.

 

La habilidad de domesticación evitó que los monstruos lastimaran al domador.

Además, los monstruos domesticados no podían hacerse daño.

En cuanto a si tenían que obedecer o no al domador, eso dependía de su relación. Pero estos dos primeros puntos fueron aplicados por la habilidad.

 

Y así, no sería posible que las arañas ataquen a los duendes o limos.

 

De hecho, Shiel estaba subiendo a la cabeza de Taran y jugando encima de ella.

En cuanto a la araña, solo golpeó ligeramente el suave cuerpo de Shiel con sus largas piernas.

Independientemente de la habilidad de domesticación, las dos criaturas parecían estar interesadas la una en la otra.

 

Regresé por el camino que había recorrido.

Para empezar, no había querido minar demasiado. Y dado que aparentemente había subido de rango, parecía un buen momento para parar.

 

Pero cuando me volví para mirar hacia la cueva, vi que las arañas comenzaban a seguirme.

Entonces, supongo que vendrían después de todo.

 

Sin embargo, este pasaje ...

Si bien los pequeños podrían pasar, los padres tendrían dificultades.

 

"Uh ... espera un segundo".

 

Entonces decidí probar y probar la nueva función de corte.

 

Utilicé el pico para bajar un poco la inclinación y ampliar el camino a medida que subíamos.

Mientras hacía esto, corté el centro en escaleras e hice que los lados fueran una suave pendiente.

Ahora las arañas podrían subir y también me sería más fácil caminar.

 

Cuando llegamos a la entrada, vi que los duendes todavía estaban reunidos alrededor de las Piedras Brillantes.

 

“¡Ah, jefe! ¡Escuché los reconfortantes sonidos de tu pico acercándose lentamente! Realmente me hizo querer ir allí y cavar un poco ”.

 

Erevan dijo con una sonrisa mientras se daba la vuelta.

Sin embargo, su expresión se convirtió inmediatamente en terror.

 

"¿Qué ... qué? ¡Ah, ahhhhhhh!?! ??!?! ”

 

No era solo Erevan. Rienna y Baris también tenían miedo.

Oh, era el que estaba detrás de mí ...


Me di la vuelta y vi muchos ojos rojos brillantes.

Obviamente, eran los ojos de Taran.

 

"Chi-jefe! ¡Detrás! ¡¡Detrás de ti!!"

“Cálmate, Erevan. Estos chicos. Simplemente los domestiqué.

“¡¿Ta-tamed ?! ¿Ellos?"

"Si. Encontré esta gran caverna cuando estaba cavando. Y estaban adentro. Y entonces los domestiqué ”.

"Ya veo ... lo siento. No soy bueno con las arañas.

 

Erevan dijo con un suspiro mientras tocaba su pecho.

Rienna y Baris también parecían aliviados.

 

En cuanto a los limos, inmediatamente intentaron copiar a Shiel, que todavía estaba en la cabeza de Taran. Y todos se dirigieron hacia las arañas.

 

Baris observó esto y murmuró con voz perpleja.

 

"... Aún así, esto es toda una sorpresa. Creo que son arañas de cueva. Pero no sabía que se hicieron tan grandes ".

"¿Quieres decir que las arañas de cueva en el continente son más pequeñas?"

“Mucho así. Por lo general, tienen aproximadamente la misma altura que yo ".

 

Según Baris, los normales llegarían hasta mi cintura.

Eso todavía era bastante grande ...

 

“Bueno, nunca había visto una Araña de las cavernas hasta hoy. Pero, ¿no eran monstruos que vivían en cuevas o ruinas antiguas?

"Si. Son criaturas viciosas con veneno poderoso. Se dice que sus redes son más duras que el hierro y, sin embargo, pueden estirarse mucho. Los duendes a menudo también vivimos en cuevas, y no era raro ver los huesos de humanos y monstruos que fueron víctimas de las arañas ".

"Oh…"

 

Eso fue bastante horrible.

Sin embargo, a pesar de ser mucho más grande de lo habitual, Taran se había sometido a mí bastante rápido.

 

“Entre nosotros, los duendes, a menudo decimos que debes tener cuidado si encuentras tierra en las profundidades de una cueva. Este suelo es en realidad una araña de cuevas ... um ...

 

Como Baris era un sabio duende, le gustaba elegir sus palabras con cuidado.

¿Me iba a decir que la tierra era algo que habían descargado de las arañas ...

 

"Creo que entiendo lo que quieres decir ... Todo el piso estaba cubierto".

 

Bueno, al menos no olía. Y realmente parecía suciedad.

Y como era de arañas, tal vez no era gran cosa.

 

Baris asintió con la cabeza.

 

"Ya veo ... Bueno, esa es una noticia maravillosa".

"¿Huh?"

“Se dice que su um ... material es superior al suelo superficial para el cultivo. Dicen que incluso puedes cultivar trigo sin luz solar. Y dado que las redes de las arañas también se combinan en ella, retiene la humedad muy bien, lo que significa que incluso las plantas crecerán en el desierto ”.

"Ohh. Pero, ¿por qué se mezclan las redes?

“Las arañas de cueva cultivan hongos. Ellos también comen carne humana y monstruosa. Pero principalmente comen hongos ".

 

También comieron carne humana ...

 

Rienna ya se había adelantado para saludar. Actualmente le estaba ofreciendo a Taran un plato de pescado a la parrilla.

 

Sin dudarlo, Taran agarró el pescado a la parrilla con sus mandíbulas.

Al ver esto, los niños de Taran pululaban alrededor de Rienna y parecían estar rogándole también algo de pescado.

 

Rienna parecía un poco asustada, pero rápidamente se fue para preparar más pescado a la parrilla.

 

Entonces, podrían sobrevivir solo con hongos.

Pero también les gusta la carne y el pescado.

 

"Ya veo ... Así que por eso pudieron vivir en un área tan aislada".

 

Y la razón por la que Baris había dicho que esto era una noticia maravillosa, era porque ahora significaba que podíamos conseguir tierra en esta isla.

 

Lo había dicho muchas veces antes, pero esta isla era solo una gran cantidad de rocas expuestas.

Y como no había tierra, no había plantas.

 

Y aunque puede que no haya sido mucho, ahora teníamos un suelo de muy alta calidad.

Ahora solo necesitábamos algunas semillas, y podríamos cultivar cosas.

 

Bueno, en cuanto a las semillas. Tuvimos algunas frutas ...

Sin embargo, un árbol frutal llevaría años de espera antes de poder cosechar algo.

 

"Tal vez debería hacer un pequeño campo por ahora ... Oh, pero primero tendré que aumentar el tamaño de la tierra ..."

 

Gracias a las nuevas características y al Cave Spider, de repente pudimos hacer mucho más.

 

Quizás las telas de araña podrían procesarse para hacer fibras.

Y eso podría usarse para hacer ropa y redes de pesca.

 

En cualquier caso, mi verdadera pasión era cavar. Pero mientras viviéramos aquí en comunidad, tenía que pensar en los demás.

 

Bueno, por ahora ...

 

“Deberíamos tener una fiesta de bienvenida. Es una isla pequeña, pero todos debemos llevarnos bien. ... ¡Rienna, déjame ayudarte!

 

Recogí un poco de pescado y ayudé a Rienna a cocinarlos. Así, nuestra amistad con Cave Spiders se profundizó.

"¡Ohh! ¡Eso es genial!

 

Levanté el nuevo pico mientras estábamos parados en la orilla.

Y luego Baris se inclinó.

 

"Gracias por sus amables palabras, Lord Heal".

 

Baris y Erevan habían trabajado juntos para hacer este pico.

Baris le había dado las instrucciones y Erevan había hecho el resto.

 

"Sin embargo, este es el límite de mi conocimiento ... Realmente no tiene nada que ver con la calidad de los picos originales".

"No no. El hecho de que pudieras hacer hierro en un lugar como este es increíble ".

 

Miré el alto horno y otros equipos.

 

Yo mismo no tenía conocimiento de herrería.

Sin embargo, me di cuenta de que lo que Baris había hecho no estaba al mismo nivel que los humanos.

 

Los duendes vivían en tribus.

Y así, sus armas se utilizaron principalmente para la caza. Incluso había tribus que todavía usaban armas de piedra.

Solo las tribus más ricas podían fabricar hierro.

 

Y se suponía que la tribu Berdan había estado en el lado más pequeño.

Sin embargo, parecía que habían hecho algo de hierro.

 

Baris utilizó este conocimiento y me enseñó cómo hacer hierro y qué instalaciones eran necesarias.

Y los hice apilando algunos bloques de piedra.

 

Aún así, si hubiera sido más inteligente ...

Pero, de nuevo, no tenía forma de saber que el conocimiento de la forja me sería útil algún día.

 

Se podría decir que esta isla carecía de personas con habilidades profesionales.

 

“Ustedes dos lo hicieron muy bien. Solo desearía poder haberte ayudado ...

"¡Seguramente no! ¡No podemos permitir que te preocupe nada más que excavar!

 

Erevan dijo mientras golpeaba su pecho.

 

Estaba muy agradecido

 

Fue lo más eficiente para mí hacer la excavación.

 

Y solo había una razón por la que la eficiencia era tan importante para nosotros. Y eso fue para extender la corta vida de Rienna.

Tuvimos que juntar muchas piedras de tortuga para eso.

 

En este punto, su vida se había extendido por 5 años.

Sin embargo, Rienna todavía tenía 15 años ...

Como los duendes y los humanos tienen una vida útil similar, tuvimos que extenderla mucho más.

 

Los picos que les había dado a Erevan y Baris estaban empezando a romperse.

La mía todavía estaba bien. Pero no tuvimos más repuestos.

Y por eso era necesario hacer nuevos picos.

 

Y luego estaban las Spider Spiders con las que me había hecho amigo hace 3 días.

Con Taran a la cabeza, estaban usando una pequeña porción de tierra para ... arrojar su tierra.

Fue para hacer una pequeña granja.

 

Aparte de eso, también estábamos recogiendo telarañas de las arañas. Esto fue para hacer una cuerda.

Según Rienna, las redes eran muy duraderas y se podían usar como cuerdas sin cambiar el grosor y la longitud.

 

Actualmente los estaba usando para hacer una red de pesca.

 

En cuanto a la pesca, podría hacerlo con la magia de los truenos.

Sin embargo, los duendes tenían la intención de poder sobrevivir sin depender de mi ayuda.

Parecían querer realmente que me enfocara en la minería.

 

Y bueno, probablemente fue la elección correcta ...

 

“Muy bien, voy a volver a la cueva entonces. ... Parece que esas 'piedras' pueden ser útiles ".

"¡Si! ¡Una vez que hayamos hecho lo suficiente, iremos allí y nos reuniremos con usted!

"Veo. Estaré esperando entonces.

 

Dije. Y luego regresé a la cueva.

Cuando comencé a bajar las escaleras, Shiel apareció frente a mí.

 

Shiel estaba en el lado liso y tenía la forma de un bote.

 

“Ah, Shiel. Gracias."

 

Y luego Shiel extendió una parte de su cuerpo y lo agitó como una mano.

 

No lo menciones Yo creo que…?

Shiel probablemente había estado observando mis interacciones con los duendes y nos estaba copiando.

 

"Muy bien, llévame allí entonces!"

 

Me metí en el bote y aguanté.

 

Y luego, nos deslizamos por la pendiente a una velocidad tremenda.

Realmente fue en un instante. Antes de darme cuenta, habíamos llegado a la cueva donde había descubierto a Taran.

 

"Uf. Gracias. Eso seguro fue rápido. ... Tal vez un poco demasiado aterrador ".

 

Le di unas palmaditas a Shiel en la cabeza y entré en la cueva.

 

Entonces, aproximadamente la mitad quedaba ahora.

 

Estaba mirando las piedras de color naranja que quedaban en la caverna.

Estos últimos 3 días, he estado viniendo aquí entre el trabajo de minería normal y la extracción de estas piedras.

 

En cuanto a estas piedras ...

 

<< Piedras de sol ... Usarlas fomenta el crecimiento de las criaturas vivientes. >>

 

Las criaturas vivientes incluían humanos, animales y plantas.

 

Probablemente debido a estas piedras, las Arañas de la Cueva eran más grandes aquí que en el continente.

 

Pero no tenía idea de si crecer podría afectar tu vida útil.

Y entonces estaba demasiado asustado para usarlo en cualquiera de mis amigos.

 

Sin embargo, deberían ser increíblemente útiles para el cultivo.

No sabía cuánto cambiaría, pero tenía la intención de probarlo plantando semillas de manzana una vez que la granja estuviera terminada.



Bien, empecemos ...

¿Eh?

 

Me di cuenta de que una enorme araña negra había entrado en la cueva.

Fue Taran.

 

Y Taran llevaba un total de 4 picos.

Como Cave Spiders tenía 8 patas, las sostenía con las 4 en su frente.

 

¿Qué pasa, Taran? Todavía tengo este pico, así que todavía no necesito uno nuevo ... "

 

Quizás Erevan le había pedido a Taran que me los trajera.

Sin embargo, mi pico era más fuerte. Los goblins lo sabían.

 

Podría ser…

 

"¿Tú ... quieres desafiarme?"

 

La única respuesta de Taran fue dirigir sus ojos rojos hacia mí.

 

No estaba segura de si estaba feliz o intimidada ...

Sentí un escalofrío bajar por mi columna vertebral.

 

Si bien era un monstruo domesticado, Taran ... me iba a desafiar con 4 picos.

 

"Multa. Acepto…"

 

Sostuve mi pico listo.

Y entonces…

 

"…¡¡Vamos!!"

 

Balanceé con mi pico sobre las piedras del sol.

Al mismo tiempo, pude escuchar los ecos de picos golpeando las piedras detrás de mí a cuatro veces mi velocidad.

 

Taran llevaba 4 picos.

Si pudiera minar así, no había forma de que un humano con un solo pico pudiera comparar.

 

Aún así, para poder usarlos de manera tan experta ... Taran debe haberme estado observando cuidadosamente estos últimos 3 días. Puedo hacer eso ... No, puedo hacerlo mejor. Eso es lo que probablemente había estado pensando.

 

Sin embargo, todavía era el Rey de las cavernas. No pude perder.

 

“AAARRRGGGHHH !! ¡NO QUIERO SABER! ”

 

Balanceé mi pico aún más rápido, y Taran reaccionó aumentando su ritmo también.

 

Después de esta competencia, pudimos terminar de extraer el resto de Sun Stones ese día.

No solo eso, sino que seguimos cavando más en las paredes.

 

Y así, por primera vez desde que llegué a la isla, me quedé completamente exhausto.

Todavía estaba jadeando incluso después de que Shiel me trajo de vuelta a la entrada.

 

"Ja ... ja ... Qué velocidad. Taran. Eres increíble."

 

Alabé a Taran, que había regresado conmigo.

 

"Sin embargo, todavía cavo más lejos que tú ..."

 

Pero esa fue una velocidad increíble por primera vez.

No solo eso, sino que los limos no pudieron mantenerse al transportar los escombros, lo que dificultaba el caminar.

Si Taran continuara mejorando, eventualmente estaría ...

 

Cuando me estremecí ante la idea, el pequeño duende ... Rienna, se acercó a nosotros.

 

“Oh, eres tú, Rienna. Uh, las piedras de tortuga de hoy ... "

 

Mientras intentaba mirar en mi inventario, Rienna me interrumpió.

 

"Lord Heal. ¡Debes haber trabajado tan duro! ¡Aquí, ten esto!"

"Uh, gracias".

 

Ella me dio un paño blanco, y lo usé para limpiarme el sudor.

 

¿Eh? ¿Dónde había adquirido una tela tan limpia y suave?

 

Mientras lo miraba maravillada, Rienna suspiró aliviada.

 

"... Ahh. Estoy muy feliz de que te guste. Cuando terminé de hacer la red de pesca, decidí hacer un pañuelo con las telas de araña ".

“Ohh, eso es lo que es esto. Pensé que seguramente estaba hecho de seda. Así de suave se siente. No sabía que también podías coser.

"¡Si! Puedo hacer todo tipo de cosas ... Por ejemplo, ¿podría hacerte algo de ropa de cama?

"Veo. Sí, lo siento por usar a Shiel como cama todo el tiempo. ¿No te importaría hacer eso?

"Si. ¡Déjamelo a mí!"

“Gracias, Rienna. Me alegra mucho que hayas venido aquí.

"... ¿Eh?"

 

Había sido un comentario casual, pero Rienna se estremeció de repente y sus ojos se pusieron rojos.

 

"Lo siento mucho. ¿Dije algo malo?"

 

Rienna se secó una lágrima y sacudió la cabeza.

 

"No ... ¡Acabo de tener polvo en los ojos! ¡Debo ir a preparar la cena ahora!

 

Mientras lloraba, se veía muy feliz. Y con eso, ella se apartó de mí.

Mediodía, al día siguiente.

 

"¡Wow, ya está empezando a brotar!"

 

Rienna dijo mientras se paraba frente a la pequeña granja que se hizo en un rincón de la isla.

 

La semilla de manzana que había plantado había brotado en solo 10 segundos ...

 

Todo esto fue por las piedras del sol.

Los había extraído de la caverna donde descubrí la Araña de la Cueva. Y alentaron el crecimiento de todo tipo de criaturas vivientes.

 

Aún así, era extraño poder verlo crecer así con tus propios ojos ...

Asentí a Rienna.

 

"Esto es lo que sucedió con solo uno ... Creo que intentaré usar más".

 

Entonces, saqué las Sun Stones de mi inventario y comencé a agregarlas una por una.

Y luego, inmediatamente comenzó a crecer.

 

Antes de darme cuenta, se había convertido en un árbol que era más alto que yo.

Cuando miré hacia arriba, vi hojas de color verde brillante y manzanas rojas.

 

Los duendes deben haberse sorprendido porque alzaron la voz.

 

Erevan, el gran duende, sudaba de su frente.

 

"A-increíble ..."

"Si. ... No esperaba que creciera tan rápido ".

 

Baris también estaba sudando mientras asentía.

 

En cuanto a mí, estaba demasiado aturdido para decir algo.

 

Bueno, había piedras que alargaban tu vida o aumentaban tu magia, así que era un poco tarde para sorprenderte tanto ...

 

Sin embargo, ya habíamos extraído todas las piedras del sol en la caverna.

Y no había podido extraerlos en ningún otro lado.

Como no sabía cuándo podríamos obtener más, no podía desperdiciarlos.

 

Me quedaban 678 Sun Stones.

Y acababa de usar 11 para este árbol.

Eso significaba que podía cultivar hasta 60 manzanos más.

 

Los pequeños hongos dentro de la caverna se volvieron pequeños con una sola Piedra del Sol.

 

Por lo tanto, parecía que la cantidad de Sun Stones utilizada cambiaba dependiendo de lo que quisieras cultivar.

 

De todos modos, fue bastante reconfortante ver el verde después de tanto tiempo.

Nunca hubiera pensado que me conmovería al ver un árbol.

Aquí, todo lo que viste fue negro o gris.

 

“¡Y se ven tan deliciosas también! ¿Puedo elegirlos? Quiero hacer algunas manzanas horneadas ".

"Por supuesto. Toma tantos como quieras. Es genial tener comida dulce ".

 

Estábamos a punto de quedarnos sin los suministros de comida que había traído.

En otras palabras, estábamos a punto de ser obligados a vivir de peces solos.

Sería aburrido si todo lo que comiste fuera salado.

 

"¡Si! ¡Elegiré unos 20 por ahora! ”

 

Rienna tarareó para sí misma mientras usaba un palo para derribar las manzanas.

 

Ella realmente parecía estar interesada en la comida.

Bien…

 

“Hola, Rienna. ¿Tienes un minuto?"

 

Rienna se dio la vuelta mientras cargaba un puñado de manzanas.

 

"¿Si? ¿Qué es, Lord Heal?

“Te dejaré el resto de Sun Stones a ti. Puedes decidir cómo usarlos.

 

Planeamos hacer una granja, pero no sabía nada sobre comida, así que pensé que sería mejor poner a Rienna a cargo.

 

"¿Yo-yo? Pero son tan valiosos ...

“Pero estas cosas deben ser manejadas por la persona encargada de cocinar, ¿no estás de acuerdo? Entonces eres la persona adecuada ".

"Pero aunque puedo cocinar, el cultivo es ..."

"En cuanto a eso ..."

 

Me giré para mirar a Baris.

Baris pareció adivinar lo que quería.

 

"Princesa. Si bien no es mucho, tengo algunos conocimientos de agricultura. Podemos cultivar juntos los cultivos ".

 

Rienna escuchó esto y asintió.

 

“Si Baris me ayuda ... creo que puedo hacerlo. ¡Sí, no te decepcionaré, Lord Heal!

"Sí, gracias".

 

Desearía que ella no lo pensara demasiado. Pero dicho esto, tenía grandes expectativas. Y sabía que ella no me decepcionaría.

 

Aún así, solo teníamos semillas de frutas.

Realmente limitó lo que podíamos crecer. Por lo tanto, sería mejor adquirir otras semillas del exterior rápidamente ...

Bueno, tendríamos que hacer lo que podamos ahora.

 

"Muy bien, voy a ir a cavar de nuevo".

 

Con los duendes deseándome suerte, una vez más me dirigí a la cueva.

 

En las profundidades lejanas, Taran ya balanceaba los picos, esta vez con la ayuda de las arañas niños.

Shiel y los otros fangos me llevaron los materiales.

 

"Sí Sí. Todos ustedes están ayudando ".

 

Dije, aunque no había forma de que lo entendieran. Y luego golpeé las paredes con mi propio pico.

 

Como siempre, las rocas se cayeron.

Sin embargo, esta vez vi una roca blanca adentro.

 

"Hmm? ¿Qué es esto?"

 

<< Dragon Sphere Stone ... Te permite revivir a los muertos. >>

 

Qué piedra tan ridículamente poderosa.

Primero, fue una piedra que extiende su vida, y ahora una que revive a las personas.


Ahora, era como si tuviéramos una segunda capa de seguro.

 

Si alguien muriera, aún estaríamos bien.

 

"Una nueva piedra, eh ... ¡Sí, debo seguir cavando!"

 

Y así comencé a balancear el pico nuevamente.

Sin embargo, no importa cuánto continué cavando, no pude obtener otra Piedra de la Esfera del Dragón.

 

Deben haber sido muy raros.

Pero, de nuevo, ser capaz de revivir sin límite significaría que no tienes nada que temer ...

Tal vez debería dejarlo junto a la entrada para que pueda usarse en emergencias.

 

Y entonces saqué la Piedra de la Esfera del Dragón de mi Inventario.

Si lo dejé allí, es probable que nadie pueda sacarlo o usarlo si muero.

 

Mientras pensaba esto, escuché un eco de voz desde muy lejos.

 

"¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!"

 

Era la voz de Erevan.

Debe estar gritando cerca de la entrada.

¿Había pasado algo?

 

"¡¡Ya voy!!"

 

Grité en voz alta mientras subía las escaleras.

En el camino, Shiel me llevó, así que no me cansé demasiado.

 

Cuando llegué a la entrada, vi que Erevan parecía pálido mientras estaba allí.

 

"Erevan. ¿Que pasó?"

"Chi-jefe! ¡El barco con nuestros camaradas está aquí! ¡Por favor venga!"

"¡Sí!"

 

Puse la Piedra de la Esfera del Dragón en la entrada y me dirigí a la costa rocosa.

 

Y luego, vi que Rienna y Baris estaban saludando a un velero que estaba en alta mar.

En cuanto al barco, agitaban lo que probablemente era la bandera de su tribu. Era una bandera negra con un hacha pintada.

Entonces, también nos habían notado.

 

"Veo. Entonces tus amigos están vivos.

 

Rienna se volvió para mirarme.

 

"¡Si! Pensé que estaban todos muertos. Esto es un gran alivio ... "

 

Dijo con ojos llenos de lágrimas.

Baris y Erevan también lloraban de alegría.

 

"Ah, estoy tan feliz ... mi hijo también estaba en ese barco".

 

Erevan dijo mientras agitaba su mano.

 

Su niño. Debe querer reunirse lo antes posible.

 

"Erevan. Será peligroso que esa nave se detenga tan cerca para escuchar. Deberías usar mi bote para ir hacia ellos.

"¡Si! Pero, ¿estás seguro?

“No lo usaré de todos modos. Entonces no hay problema. También…"

 

Saqué algunos zafiros y piedras preciosas de mi inventario y se los entregué a Erevan.

 

"Jefe. ¿Que es esto?"

“Un regalo de despedida. Tómalo. Si tienes esto, la tribu Berdan podrá comenzar de nuevo, sin importar en qué continente estés ”.

"¿Qué? ¿De qué estás hablando, jefe?

“¿Qué soy yo? Tus amigos han venido en un barco. Por supuesto, ¿no querrías quedarte en un lugar tan remoto como este?

 

Al escuchar esto, los duendes me miraron con sorpresa.

 

Erevan abrió la boca.

 

“¿No querrías quedarte? Seguramente no. Ya nos hemos ofrecido a usted, Jefe. Si tengo que ir, es solo para que yo pueda hacer que te juren también tu lealtad.

"¡Si! ¡Ahora somos sus sirvientes, Lord Heal!

"Ya hemos decidido servirle".

 

Dijo Rienna. Baris estuvo de acuerdo con un asentimiento.

 

“Espera un minuto. Estoy agradecido por eso, pero si te llevas esto, podrías comprar tierras y armas. No tienes que vivir en un lugar como este ... "

"Entonces, ¿vendrás con nosotros, Lord Heal?"

 

Ahora que lo pensaba, eso era lo que esperaba al principio.

Escapar de esta isla en barco. Ahora era posible.

 

Sin embargo, ahora, ya no podía imaginar vivir en otro lugar.

La minería aquí se había convertido en mi razón de vivir.

 

"No yo…"

"Entonces tampoco queremos irnos".

 

Rienna declaró. Y Erevan y Baris asintieron.

 

Si estuviera en su lugar, me habría ido y vivido en el lujo.

Pero ellos querían quedarse. Quédate conmigo.

 

No pude evitar llorar de alegría entonces.

Mis padres y hermanos siempre me habían odiado, y siempre estaba solo.

Y sin embargo, aquí había personas que querían quedarse conmigo ...

 

"Ustedes ... Gracias".

 

Dije. Y Erevan sacudió la cabeza.

 

"No es nada. Bueno, iré a buscarlos en bote y les diré dónde anclar el barco.

"Si. Así es. Ah ...

 

Justo cuando estaba a punto de responder, una ola gigante golpeó la nave, y se volcó.



