"¡Ah!"

 

Todos los duendes gritaron horrorizados.

 

La nave se había volcado ...

Y ya podíamos ver cerca de una docena de caras que sobresalían del agua.

 

"O-oh no ... la mayoría de ellos ni siquiera pueden nadar".

 

Erevan dijo frenéticamente. Pero estaba claro que no sabía qué hacer, por lo que no podía moverse.

 

Sin embargo, Rienna sola corrió hacia el bote.

 

"¡Podemos salvarlos con el bote!"

 

Al escuchar esto, Baris y Erevan comenzaron a moverse hacia ella.

 

¿Pero podrían salvar a todos los duendes en un bote tan pequeño?

 

Dicho esto, no podíamos hacer nada ...

 

Si solo Cave King tuviera una característica ... No, no había nada que me ayudara a salvarlos.

En ese caso…

 

Decidí usar Crystal x 8879 en mi inventario.

Me había olvidado de usarlos recientemente, por lo que se habían abastecido bastante.

 

<< Se utilizará Crystal x 8879. >>

 

Solo la magia podría ayudarlos en esta situación.

Y entonces levanté mi mano derecha hacia el barco.

 

Y luego los duendes se volvieron para mirarme sorprendidos.

Erevan me preguntó frenéticamente.

 

“¿Jefe chi? ¿¡Qué estás haciendo!?"

"Si no pueden nadar, nunca llegarás a tiempo en barco ... voy a ayudarlos con magia".

 

¿Pero qué magia ...? Solo habia uno.

 

"¡¡¡¡Congelar!!!! ¿Eh?

 

Una ráfaga de aire blanco y frío salió de mi mano.

Siguió adelante, congelando el agua ...

Y toda el área alrededor del barco volcado.

 

"¡¿Q-qué ?!"

 

Baris levantó la voz sorprendido.

Rienna y Erevan también se sorprendieron.

 

Oye, yo también estaba bastante sorprendido.

Miré mi mano derecha con incredulidad.

Lo detuve, pero sentí que podría haber seguido ...

 

Así que este fue el poder que me dieron los cristales ... fue increíble.

Sin embargo, este no era momento para pensar en eso.

 

"¡¡Vamonos!! Taran y Shiel! ¡Todos ustedes, vengan con nosotros!

 

Empecé a correr sobre el hielo.

Los goblins, slimes y Cave Spiders se unieron al equipo de rescate.

 

"¡¡Prisa!! ¡Ah ...!

 

Pero como los goblins se resbalaban y caían, Taran los cargó sobre su espalda y se dirigió hacia la nave.

 

Cuando llegamos, vi que algunos de los duendes habían podido levantarse sobre el hielo.

Pero había muchos otros que todavía flotaban en el agua.

 

No había tiempo que perder. Rápidamente di las órdenes.

 

"¡Taran, dispara tus redes hacia los duendes!"

 

Y entonces Taran y las arañas lanzaron sus redes al agua.

Los duendes flotantes luego se movieron hacia ellos y los agarraron desesperadamente.

 

Sin embargo, hubo algunos que no pudieron llegar a las redes por sí mismos.

Probablemente estaban heridos o enfermos.

 

"Shiel. ¿Puedes hacer lo que siempre haces? Ustedes otros limos también.

 

Dije. Y luego Shiel se convirtió en un bote.

Los otros limos siguieron el ejemplo de Shiel.

 

"¡Chicos, vayan y ayuden a los que no pueden moverse!"

"¡Si!"

 

Y entonces los duendes y yo pusimos los botes de limo en el agua y saltamos a ellos.

 

Y así, pudimos salvar a todos los duendes.

 

"Uf. Por un segundo, no estaba seguro de lo que iba a pasar allí ... "

 

Habíamos regresado a la orilla después de salvar a todos.

 

Mientras daba vueltas y trataba a los duendes heridos y enfermos con magia curativa, Rienna reunió a los goblins sanos y comenzó a cocinar un poco de pescado.

 

En cuanto a Erevan, fue y habló con cada uno.

Quizás el pequeño duende con el que estaba hablando ahora era un miembro de la familia porque estaba llorando mientras se abrazaban.

 

"Fu! ¡Estoy tan contento de que estés vivo! ¡Sabía que nos encontraríamos de nuevo!

"Fa-padre ... ¿podrías dejarme ir?"

 

Mientras la cara de Erevan estaba retorcida por las lágrimas, Fu parecía muy confundido.

 

Justo cuando había terminado de tratar al último duende, Baris se me acercó.

 

Le había pedido a Taran y a las otras Arañas de las Cavernas que usaran sus redes para tirar del bote volcado hacia la orilla.

 

Baris había estado revisando los suministros que había en la nave, y descubriendo qué otro daño se había hecho.

 

"Lord Heal. Gracias a ti, ninguno de los duendes se ahogó. Los 203 están a salvo. No sé cómo puedo agradecerte ...

"No no. Estoy feliz de que todos estén a salvo ".

"Si. Además de eso, debido a su magia de curación, uno de los duendes gravemente enfermos que ni siquiera podía caminar anteriormente ahora ha recuperado su salud por completo. Cómo hizo…"


"Es solo magia llamada Recuperar y curar ... Uh, fue gracias a mi energía mágica, supongo".

 

La recuperación fue por fuerza y ??cualquier daño interno. La cura era por veneno y enfermedades.

Y su efectividad se basó en tu energía.

 

Como ya había usado más de diez mil cristales, parecía haber adquirido una inmensa cantidad de energía.

 

De lo contrario, no habría podido congelar el mar así.

 

"Por cierto, ¿cómo estaban los suministros?"

“Me da vergüenza decir esto, pero siempre fuimos pobres. Ese barco se hizo con el último de nuestros escasos ahorros. Así que solo tenemos una cantidad mínima de alimentos y herramientas ".

"Ya veo ... Bueno, todavía tienes una nave de este tamaño".

 

Era una maravilla que la cosa pudiera incluso flotar. Sin embargo, también podríamos considerarlo como la adquisición de muchos materiales de madera.

 

Y entonces miré a Baris y continué.

 

"Además ... me alegra ver que la isla es mucho más animada ahora".

Intentaremos no interponernos en tu camino, Lord Heal. Y si es tu deseo, permite que ellos también te sirvan.

“No me importa ... Pero, solo aquellos que quieran. Pensaré en una forma de ayudar a aquellos que quieren irse.

“Eso no sucederá ... todos deben servirte. ... Pero lo más importante, y me he estado preguntando sobre esto por un tiempo, ¿quién es esa persona detrás de ti?

"¿Huh?"

 

Me giré para ver a la persona que Baris estaba mirando.

 

Un viejo muy corpulento estaba parado allí. En términos de altura, llegó a mi cintura.

Tenía un gran bigote y barba ... y estaba completamente desnudo.

 

Uh ¿Quién demonios era este chico?

 

“Um, yo tampoco lo sé. ¿Tal vez estaba en el barco goblin?

“No, no he tenido noticias de tales informes. Pero él te estaba mirando todo el tiempo que estabas tratando a los heridos. Y entonces tuve que preguntar ...

"Yo, ya veo ... Bueno, Taran y otras arañas ayudaron mucho con la minería, así que tal vez lo encontraron en alguna parte".

 

No, eso fue ridículo.

Estaba minando en la cueva y encontré un anciano. De ninguna manera.

 

Y así le pregunté a Baris.

 

"Uh ... ¿Estás seguro de que no se había escondido en una caja de madera en el barco o algo así?"

"E-eso ... No es imposible".

“Debe ser eso. Es un polizón.

 

Dicho esto, ¿por qué solo estaba mirando? Di algo ... ¿Y por qué estaba desnudo?

 

Y entonces intenté hablar con el viejo, desnudo y que miraba fijamente.

 

“Uh, estoy sanando. ¿Quién eres tú?"

 

Sin embargo, tan pronto como escuchó mi voz, se dio la vuelta y se fue a la cocina.

Por supuesto, terminó sin perder tiempo comiendo todo el pescado que Rienna y los demás habían cocinado.

 

Bueno, al menos no había escasez de pescado para comer ...

Pero si iba a vivir aquí, al menos tendría que usar algo de ropa.

 

Y así, los residentes de Sheorl Reef habían aumentado en número.

No fue hasta esa noche que me di cuenta de que faltaba la Piedra de la Esfera del Dragón cerca de la entrada de la cueva.


"Uf. Todo listo. Todo listo."

 

Regresé a la entrada de la cueva y me senté.

 

Mi trabajo para hoy consistió en preparar habitaciones para los duendes.

 

Ayer habíamos salvado a más de 200 duendes.

En otras palabras, ahora había muchos más residentes en esta isla.

Y eso significaba que no todos podían dormir cerca de la entrada de la cueva, por lo que se hizo necesario preparar nuevas viviendas.

 

Usando mi pico para ahuecar un espacio en forma de cubo y luego haciendo simples mesas y camas con bloques de piedra ...

Ese fue mi papel.

 

Bueno, como todavía estaba relacionado con la minería, era básicamente lo mismo que mi trabajo habitual.

 

Por otro lado, los duendes se concentraron en hacer ropa, ropa y redes de pesca con las Arañas de la Cueva.

 

Al mismo tiempo, también estaban desarmando el barco.

Tenía la intención de hacerlo de nuevo, pero como dijo Baris, no tenían muchas herramientas, por lo que las cosas no iban muy bien.

 

Y entonces decidí que deberíamos hacer las herramientas primero.

Como hachas y picos.

 

Todos estaban trabajando muy duro.

Después de un breve descanso, iría a pescar y luego regresaría a la minería.

 

Fue mientras pensaba esas cosas y me frotaba los hombros.

 

“¡Señor, sana! Debes estar cansado."

 

Rienna caminaba rápidamente hacia mí mientras llevaba un cuenco de madera.

 

"Rienna. Igualmente. ¿Las cosas van bien en la granja?

"¡Si! De hecho, me preguntaba si le gustaría probar esto ".

 

Rienna me ofreció el tazón de madera.

Estaba lleno de un líquido púrpura y una dulce fragancia flotaba en el aire.

 

"¿Es esto ... uvas!"

"¡Si! También podremos recoger frutas de los árboles el año que viene, así que planté todas las que tenemos ahora ”.

"Ah, ya veo."

 

El año que viene ... eh.

Hasta ahora, ni siquiera había creído que habría un año próximo.

Pero ahora, tenía más amigos y parecía que podríamos sobrevivir fácilmente por tanto tiempo.

 

Y Rienna debe tener la intención de quedarse aquí el año que viene también.

En ese caso, tuve que hacer que esta isla fuera más cómoda para vivir.

 

Con tales pensamientos tomé el jugo de uva.

Si. Estaba tan fresco. Nunca hubiera imaginado que estaría bebiendo algo como esto aquí.

 

"Es delicioso ... te veo a ti y a los demás haciendo lo mejor que puedes. ¿Hmm?

 

Justo entonces, recordé algo.

... ¿Qué había hecho con la Piedra de la Esfera del Dragón?

 

Venir a esta isla me hizo aferrarme menos a las cosas materiales. Y así me había olvidado por completo.

 

Y entonces miré alrededor del área donde lo había dejado, pero no se encontraba en ninguna parte.

Pero recordé haberlo colocado cerca de una calavera que era demasiado grande para ser humana. De esa manera, sería más fácil de encontrar ...

 

Pero ni el cráneo ni la piedra estaban allí ahora.

De hecho, el cráneo y los huesos en el área habían desaparecido como si hubieran sido limpiados cuidadosamente.

 

Incluso si los duendes hubieran pensado que parecía valioso y hubieran tomado la piedra, ¿también tomarían los huesos?

O las Cave Spiders y slimes podrían haber ...

 

Justo entonces, escuché una voz furiosa rugir.

 

"¡Usted! ¡¡A que estas mirando!! ¿Tienes un hueso para recoger conmigo?

 

La persona que gritaba era uno de los nuevos duendes.

Aparentemente, él había estado haciendo picos y hachas en la herrería que Baris había hecho ...

 

Y estaba enojado porque el hombre pequeño había aparecido de repente frente a él.

 

En cuanto a este hombre pequeño y viejo. Desde que apareció ayer, no había hecho nada más que comer mucho pescado y pasear por las cuevas solo.

Me había visto minar una vez y parecía muy sorprendido.

... Y todavía estaba completamente desnudo.

"¡Oye! Viejo hombre desnudo !! ¿Cómo te atreves a mirarme así? ¿Crees que eres mejor que yo?

 

No era de extrañar que el duende estuviera enojado.

 

El viejo solo estaba cruzando los brazos y observando al duende trabajar.

Como una persona que sudaba y trabajaba duro, encontraría a este espectador muy molesto.

 

El duende se acercó al viejo y le entregó un martillo.

 

¡Ayúdame si no tienes nada mejor que hacer! No tenemos suficientes picos y hachas ”.

 

Dijo mientras se los mostraba al viejo.

El viejo los vio y se dirigió valientemente hacia el horno.

 

Una vez que estuvo allí, comenzó a mover las rocas.

 

"¡¡Oye!! ¡Qué estás haciendo!"

 

Pero no tenía oídos para el duende. Y una vez que terminó, encendió un fuego en el horno con una sonrisa de satisfacción.

 

Y luego, con una velocidad que el ojo apenas podía seguir, comenzó a martillar un bloque de hierro que había sido colocado a un lado.

Su velocidad era tan increíble, que no solo yo, sino todos los duendes de los alrededores nos dejaron boquiabiertos.

 

Lo más sorprendente fue que completó la cabeza de un pico en aproximadamente medio minuto.

 

Cuanto más trabajaba, más amplia se hacía su sonrisa.

Parecía que estaba haciendo una hacha ahora.

 

Antes de darme cuenta, había caminado directamente hacia él.

 

"¿Q-qué es esto ..."

 

Dijo el duende mientras levantaba la cabeza del pico.

Lo que el viejo había creado tenía un arco delgado y elegante y era hermoso, como una obra de arte.

 

Sin embargo, el duende sacudió la cabeza y dijo:

 

"Tsk. ¡Algo así de delgado no podrá romper las rocas! ¡Se doblará de inmediato! ¡Vuelve a hacerlo ahora!

 

El duende trató de detener al viejo.

Sin embargo, lo detuve.

 

"¡Espere! Lo probaré Pero que continúe por ahora.

"¿Huh? ¡Si!"

 

El duende rápidamente sujetó la cabeza a un palo y luego me lo entregó.

 

Bueno, entonces lo probaría.

¿Era muy rápido o ...?

 

Regresé a las cuevas.

El duende enojado, Baris, Erevan y Rienna vinieron conmigo.

 

Y entonces…

 

"¿¡Qué!?"

 

No podía creer lo que veía.

La cantidad de roca que cayó fue varias veces más de lo habitual.

Por si acaso, intenté usar mi viejo pico nuevamente.

Sin embargo, efectivamente, solo pude cortar la mitad de lo que pude con el pico del viejo.

 

"Ambos son picos de hierro ... ¿Quién demonios es ese viejo ...?"

 

Regresé a la herrería.

Y luego, vi que se había completado una gran pila de picos y hachas.

 

Me estaba mirando desnudo con una expresión engreída. Como si dijera, '¿cómo es eso?'

 

Uh, asombroso? Pero…

 

Bueno, desnudo o no, era claramente un maestro herrero.

 

Y así, me acerqué a él y comencé a sacar diferentes materiales de mi inventario, como cobre, hierro, plata, oro, estaño y carbón.

 

"¿Puedes usar esto para hacer algo más?"

 

Al escuchar esto, el viejo miró fijamente el mineral y luego se rió con picardía.

Sus ojos ... eran los de un maníaco. Además, estaba desnudo.

 

Bueno, parecía lo suficientemente inofensivo.

De hecho, algo sobre su olor me parecía similar.

Pero no me gustaba la idea de oler como un viejo desnudo.

 

Sin embargo, cumplió con mis expectativas ... no, las superó con mucho con lo que hizo.

 

Aún así, no podíamos dejar que continuara desnudo así.

Y así, al día siguiente, una falda que estaba tejida con telarañas fue hecha para él, y lo obligaron a usarla.

 

Sin embargo, en este punto, todos nos habíamos acostumbrado a llamarlo Mappa *.

"ARRGHHHH !!!"

 

Estaba cavando aún más en la cueva ahora que tenía este pico del viejo que llamamos Mappa.

 

Los goblins y Cave Spiders también cavaron con las herramientas de Mappa.

 

De hecho, durante estos últimos días, había domesticado muchos limos.

88 en total.

Y así no hubo problema en términos de transporte.

 

Además, comencé a rellenar el área alrededor de la costa con arena y pequeñas rocas, para facilitar el aterrizaje.

 

Todo iba bien ...

O eso pensé. Pero luego noté algo mientras miraba mi Inventario.

 

? Inventario

    Roca x 23978

    Mineral de hierro x 899

    Mineral de cobre x 978

    Mineral de oro x 27

    Mineral de plata x 88

    Carbón x 2220

    Caliza x 789

    Mármol x 1999

    ...

    Rubí x 8

    Zafiro x 6

    Cristal x 1399

    Piedra de tortuga x 189

    Piedra de purificación x 3

    Piedra brillante x 389

 

La mayoría de los materiales habían estado aumentando.

Pero había una cosa que me molestaba.

 

El hecho de que no hubiera encontrado otra Piedra de la Esfera del Dragón ... no era realmente un problema.

En todo caso, me daría miedo si el lugar se desbordara con esas cosas.

 

No, lo que me molestó fue que las Piedras de Tortuga se estaban volviendo más difíciles de encontrar.

 

Según mis cálculos, ya habíamos extendido la vida de Rienna por diez años.

Sin embargo, de repente encontramos menos de ellos.

 

Quería regresar a las áreas donde los había encontrado y cavar más profundo, pero parecía que había peligros de derrumbes, por lo que 'Cave King' no me mostraba ningún lugar brillante para cavar.

 

Decidí ser honesto y discutir el asunto con Rienna ...

Pero ella solo sonrió y dijo que ya habíamos hecho lo suficiente.

 

Pero ... Fue porque se veía tan alegre que me sentí desconsolada.

Tenía que hacer algo ... Antes de darme cuenta, estaba atascado en la esquina de mi cerebro mientras estaba cavando.

 

... Entonces sucedió.

 

De repente golpeé una pequeña caverna con paredes blancas.

Según Cave King, tenía 3 metros de altura y 6 metros cuadrados. 

 

Y entonces, vacilante, entré en la habitación de piedra.

El piso y las paredes eran de mármol blanco.

Y en el centro, había rocas dispersas y pequeñas piedras que brillaban de color azul.

Más atrás, había algo así como un altar. Y una roca dorada yacía sobre ella.

 

Pudo haber sido una lápida. Pero no había estatuas ni ataúdes a la vista.

Tal vez fue un santuario?

 

Primero, dejo que mi inventario reúna todas las rocas caídas.

La mayoría de ellos eran rocas ordinarias ... Sin embargo, cuando recogí las piedras azules, apareció un nombre desconocido.

 

"…¿Corazon de piedra?"

 

<< Piedra del corazón ... Se puede utilizar como núcleo para las criaturas creadas. ... Desde que adquirió Heart Stone, Doll Creation ahora es posible a través de la función de soporte Cave King. >>

 

¿Eh? ¿Muñeca?

 

<< Con Cave King, puedes usar la piedra del corazón para crear una muñeca. Combina elementos en tu inventario para crear y alterar una muñeca. >>

 

Entonces, eso significaba que podía aumentar la cantidad de amigos aún más.

A juzgar por las rocas aquí, quizás alguna vez hubo una muñeca de roca que estaba aquí.

 

Avancé y luego recogí la piedra de oro también.

 

… Ascension Monster Stone? ¿Qué hace?

La muñeca rota probablemente fue colocada aquí para proteger esto.

Entonces debe ser importante.

 

Y luego el Asesor me lo explicó.

 

<< Ascension Monster Stone ... Usarlo te permite hacer evolucionar a los monstruos. >>

 

¿Evolucionar? No estaba seguro de lo que eso significaba ...

 

<< Los monstruos pueden transformarse en otro tipo de monstruo. Su edad y recuerdos serán los mismos, pero sus cuerpos serán diferentes. >>

 

Huh ¿Eso afectaría también su esperanza de vida?

 

<< Su vida útil también cambiará. >>

 

Oh ... Entonces ya no tendríamos que preocuparnos por la vida útil de Rienna.

Dicho esto, cambiar el cuerpo de una persona ... No me gustó la idea de hacer algo tan desconocido ...

 

En cualquier caso, decidí abandonar la habitación por ahora y volver a la entrada.

Ya era bastante tarde y quería contarles a los demás lo que había encontrado.

 

Entonces volví a la entrada y Baris, Erevan, Rienna y yo rodeamos la pila de Piedras Brillantes.

Shiel se sentó en mi regazo, y aunque nadie había llamado a Mappa, se sentó con nosotros, con un pescado a la parrilla en una de sus manos.

 

"Hmm. Una muñeca ... lo siento, pero nunca he oído hablar de tal cosa ".

"Veo. Ni siquiera tú, Baris.

 

Por supuesto, Erevan y Rienna tampoco lo sabían.

En cuanto a Mappa, estaba demasiado ocupado comiendo su pescado.

 

“Bueno, supongo que tendré que hacer algunas pruebas por mí mismo. Pero mas importante…"

 

Saqué lo que realmente quería hablar. La piedra del monstruo de la Ascensión.

Y les dije que permitía que los monstruos evolucionaran.


"Y uh, aparentemente, cambiaría tu esperanza de vida ... Pero realmente no sé cómo funciona la evolución ..."

 

Sin embargo, Baris parecía saber algo al respecto.

 

"¿¡Evolucionar!? ¿Estás diciendo que esta piedra te permite evolucionar?

"¿Huh? ¿Sabes sobre esto?

“No solo yo, sino también la princesa y el general lo saben. Después de todo, es parte de nuestros mitos goblin ".

 

Rienna asintió con la cabeza ante estas palabras, pero Erevan parecía confundido mientras inclinaba la cabeza.

 

"General ... ¿No te he contado la historia tantas veces ..."

"S-lo siento ... no recuerdo esos ... mitos ni nada de eso".

"Haahh ... Bueno, no importa".

 

Baris dijo con exasperación. Luego me hizo una pregunta.

 

"Lord Heal, ¿conoces algún monstruo que sea similar a nosotros?"

"…¿Similar? ¿Te refieres a Hobgoblins o Leaf Goblins?

“Sí, como dices. Por ejemplo, estos Hobgoblins que están más cerca de los orcos en el físico, solían ser duendes normales como nosotros. Sin embargo, los duendes que lucharon contra los humanos querían la fuerza para ganar contra ellos. Y entonces adquirieron estas piedras ... "

“Entonces, los duendes más grandes son los que evolucionaron entonces. ¿Es lo mismo con Leaf Goblins?

"Si. Para sobrevivir en los bosques profundos, querían cuerpos que estuvieran cubiertos de pelo en forma de hoja. Eso es lo que es un Goblin de hoja.

"Veo."

 

Por lo tanto, se utilizó para hacerse más fuerte o para adaptarse a entornos hostiles.

 

"Sin embargo, siempre pensamos que era solo un mito ... Nunca pensé que llegaría el día en que realmente vería uno".

 

Baris dijo con mucha emoción.

 

"¿Uh ... alguien quiere probarlo?"

 

Pregunté por curiosidad.

 

Sin embargo, Baris sacudió la cabeza.

 

“Si bien estoy interesado, es un gran honor para alguien como yo. Además, me gusta mucho este viejo cuerpo.

 

Erevan asintió también.

 

“No tengo quejas sobre mi formulario actual. En todo caso, soy tan increíble en este momento, que sería un tonto si lo dejo ".

 

Erevan dijo mientras orgullosamente nos mostró sus bíceps.

Erevan ya había tenido un cuerpo que era demasiado grande para un duende. Él intimidaba a los humanos como yo.

 

Sin embargo, no era como si Baris y Erevan no estuvieran completamente interesados.

Solo decían esto porque querían que Rienna fuera quien usara esta piedra.

Después de todo, cambiaría su esperanza de vida.

 

Y Rienna misma parecía interesada en la evolución.

 

"II ... Me gustaría mucho ser de mayor utilidad para ti, Lord Heal ... Si pudiera usar magia ... yo ..."

 

Los duendes no podían usar la magia.

Sus cuerpos no almacenaban ninguna energía mágica.

Quizás sintió que podría cambiar eso si evolucionaba.

 

"P-pero ... ¡no me atrevería a usar algo que es tan valioso!"

 

Rienna sacudió rápidamente la cabeza.

 

"Hmm. Pero si pudieras usar magia, serías capaz de hacer mucho más. Eso vale mucho más que esto. Si estás interesado, ¿por qué no usarlo?

"P-pero ..."

"Además, hay que considerar tu esperanza de vida ... Quiero que vivas el mayor tiempo posible".

 

Dije. Y Baris y Erevan asintieron profundamente.

 

"Lord Heal ... y ustedes dos ..."

 

Rienna lo pensó por un momento.

Luego respiró hondo y dijo:

 

"Yo ... quiero evolucionar".

"Veo. Entonces está resuelto ... sí.

 

Le di a Rienna la Piedra del Monstruo de la Ascensión.

 

"Gracias ... voy a cambiar para poder servirte mejor, Lord Heal".

 

Dijo Rienna. Y luego agarró la piedra con fuerza.

 

Y luego, el cuerpo de Rienna fue envuelto en luz.

La luz creció y luego explotó en un destello cegador.

 

Una vez que se desvaneció, lo que vimos allí fue ...

 

"¿Un h-humano?"

 

Erevan dijo sorprendido.

 

No fue de extrañar.

En el lugar donde Rienna había estado parada, había una hermosa mujer con piel clara y pálida y largo cabello negro que le llegaba a la cintura.

Tenía piernas y brazos largos y una figura bien formada.

 

Era difícil creer que se tratara de la misma Rienna ... Después de todo, la persona que estaba allí solo podría haber sido un humano.

 

Y entonces Baris, Erevan y yo estábamos muy sorprendidos.

En cuanto a Mappa, se había desmayado con una nariz ensangrentada.

Sacudí el cuerpo de Mappa.

 

"Ma-mappaaaaa !!!"

 

Y entonces tuve que lanzar magia curativa sobre el caído y sangrante Mappa.

 

Erevan me dijo:

 

"…Jefe. Él solo está inconsciente. Hizo lo mismo antes cuando vio a una mujer duende.

¡De qué estás hablando, Erevan! ¿No sabes lo peligrosa que puede ser la pérdida de sangre para los humanos?

"S-sí, por supuesto ... Es solo que ... ¿es un humano?"

 

¿Qué podría ser él si no fuera humano?

Pero era verdad. Mappa era un poco bajo y robusto para un humano.

Tenía barba como un anciano, pero su piel era muy suave y tersa.

De hecho, no había una sola arruga en su rostro ... y su trasero no estaba hundido.

 

Bueno, en cualquier caso, realmente no estaba en tanto peligro.

Quizás había exagerado mi reacción porque ...

Quería apartar los ojos de una mujer desnuda ...

 

Mientras gritaba en voz alta: "¡Hola, Mappa!" Erevan y Baris sudaban.

 

"…¿Princesa? ¿Eres realmente tú?"

 

Baris preguntó. Rienna respondió con un "¿Eh?"

Erevan continuó.

 

"Pero princesa ... te ves como un humano ..."

"¿Yo? ¿Un humano?"

 

Rienna se miró las manos y se tocó las largas piernas y el cuerpo.

 

Mientras hacía esto, Shiel se estiró frente a ella.

Fue para que ella pudiera ver su propio reflejo. Muy perceptivo

 

Rienna miró su nuevo cuerpo en el espejo.

 

"¿Este soy yo?"

 

Rienna se tocó las mejillas ligeramente sonrojadas.

Era como si no pudiera creer que se veía así.

 

Baris también parecía que no entendía lo que estaba sucediendo, y me preguntó:

 

"¿Es realmente posible que un duende se convierta en humano?"

"Yo tampoco lo sé ..."

 

No era la persona adecuada para preguntar.

Pero una cosa era segura, Rienna todavía estaba domesticada por mí.

Como efecto de la habilidad de domesticación, pude saber quién era y quién no era domesticado.

 

Si estaba domesticada, eso significaba que todavía era un monstruo.

 

Domesticado ...

Tenía un sonido extraño ahora que se veía diferente.

No era de extrañar, ya que ahora parecía una humana común.

 

Baris se cruzó de brazos y luego se volvió hacia Rienna.

 

“Quizás esto sucedió porque era la forma que deseabas. ¿Querías convertirte en humano, princesa?

"¿Eh ...? N-no. ¡Solo ... solo quería ser más útil para Lord Heal! "

“Esa no parece ser una razón suficiente para volverse humano ... Ahh, dijiste que querías poder usar magia. Y los humanos pueden usar magia.

"Sí, sí. Quizás eso sea todo.

 

Rienna tosió ligeramente y me miró como avergonzada.

 

"Lord Heal ... ¿Qué ... crees?"

 

Uh, qué se suponía que debía decir ...

Te ves guapa…?

No no. Tenía que tratarla exactamente como lo hacía antes ...

 

"Sí ... Me facilitaría las cosas si pudieras usar magia ahora. Serías capaz de curar a la gente así ”.

 

Dije mientras sacudía a Mappa.

Justo en ese momento, los ojos de Mappa se abrieron y se sentó.

Sin embargo, tan pronto como vio a Rienna, me echó sangre por la cara y luego se desmayó.

 

“¡Señor Cura! ¡Tu cara!"

 

Rienna recogió un pañuelo cercano y caminó hacia mí.

Por supuesto, esto significaba que no había forma de evitar tener una mirada ...

 

Y así, ver a una mujer desnuda por primera vez me hizo perder el conocimiento.


"Hmm ..."

 

Cuando desperté, la cara del viejo barbudo estaba justo frente a la mía.

Sí, realmente no tenía arrugas. Tenía la sensación de que se vería mucho más joven sin la barba.

 

Aparentemente, Mappa y yo habíamos estado durmiendo encima de Shiel como una cama.

Y como Mappa roncaba ruidosamente mientras intentaba aferrarse a mí, salí rápidamente.

 

"Ahh ... ¿cuánto tiempo estuve durmiendo ...? Ya amaneció.

 

El cielo se estaba volviendo más pálido.

Los madrugadores ya comenzaban a cocinar pescado.

 

Vi que Rienna estaba recogiendo un poco de agua junto al depósito con un balde.

Ya no estaba desnuda, sino que vestía tela hecha de telarañas.

 

Entonces ella pareció notarme.

Ella dejó el cubo y se dirigió en mi dirección.

 

"Lord Heal!"

"Rienna. Mañana. Es un poco temprano para trabajar ”.

“¡Oh, esto no es nada! A medida que he evolucionado, tengo que trabajar más duro que antes ".

 

Dijo con una sonrisa alegre.

Aunque no se parecía en nada a la vieja Rienna, era tan valiente como antes.

 

Pero luego me miró preocupada.

 

“Más importante aún, Lord Heal. ¿Estás bien? De repente te quedaste dormido.

"¿Huh? Oh, estoy bien. Creo que estaba realmente cansado ".

 

No podía decirle que se debía a un estado de gran excitación.

Eso me pondría en la misma categoría que Mappa.

 

"Eso es bueno", dijo Rienna con alivio.

 

“Aún así, Rienna. ¿Estás de acuerdo con cambiar así? No sabía que te haría esto ...

“No, Lord Heal. Soy bastante aficionado a esta forma. Volverse humano ... no era muy esperado. Pero nunca me gustó mucho mi viejo cuerpo ... Y creo que había una parte de mí que quería ser más bella ".

"Huh ..."

 

En efecto. Rienna había sido mucho más pequeña que los otros duendes.

Era más redonda y el verde de su piel era opaco, y no vibrante como los demás.

Tal vez ella no coincidía con el ideal goblin de belleza.

 

“Tenía muchos hermanos. Mis hermanas mayores y menores eran todas hermosas, a diferencia de mí. No solo eso, sino que fui maldecido desde el nacimiento. Y así, a menudo me molestaban los demás ... "

 

No pude evitar dejarme engañar por su historia.

Quizás fue porque me recordó cómo me crié.

También nací con una cresta inútil y mi padre y mis hermanos me trataron como un fracaso que tenía magia débil.

Y como ambos teníamos quince años, sentí un vínculo extraño.

 

"Y, sin embargo, fui yo quien terminó convirtiéndose en el último sobreviviente de la familia real de Berdan ... Pero ahora he vuelto a nacer".

 

Rienna se llevó una mano al pecho y continuó.

 

"... Este cuerpo y esta vida son todo gracias a ti. Y así ... haré todo lo que pueda para ayudarte.

 

Ella extendió la mano para tocar mi mano.

Rienna dijo que haría todo lo posible para ayudarme.

Sí, me hizo feliz.

 

Pero, ¿qué debo decir en respuesta?

¿Palabras de aliento? ¿Que cuento con ella?

No estaba acostumbrado a decir cosas así.

 

En primer lugar, no la veía a ella ni a los otros goblins como subordinados ...

A lo sumo, era dueño de la tierra, y ellos eran residentes.

Todos deberían hacer lo que pudieran, y la vida en esta isla podría desarrollarse.

 

Y entonces tomé su mano y le pregunté esto.

 

“Yo ... no quisiera nada más si pudiera comer tu deliciosa comida. ¿Si me permitieras comerlo?

"Lord Heal ...!"

 

La cara de Rienna se puso un poco roja y sus ojos se llenaron de lágrimas.

Sin embargo, ella rápidamente sonrió de nuevo.

 

"…¡Por supuesto! ¡Iré y lo prepararé de inmediato! ”

"Ah gracias."

"¡Si! ¡Haré mi mejor esfuerzo!"

 

Rienna respondió alegremente.

 

Después de eso, le enseñé a usar magia, y Erevan le enseñó a pelear. Y se volvió muy activa en aprender cosas nuevas.

 

Sin embargo, Rienna no se había cambiado simplemente a una forma humana y aprendió a usar la magia. Pero no lo sabíamos en ese momento.

“Lord Heal. ¡Aquí tienes un poco de agua! "

"Gracias, Rienna".

 

Después de comer una manzana al horno cerca de la orilla, Rienna me pasó una taza de agua.

 

Ahora vestía ropa completamente normal.

Mi propia camisa blanca y pantalones marrones se usaron como base para hacerlos con las telarañas de Spider Cave.

 

Y así ya no me sentí avergonzado al mirarla ...

Aún así, mi corazón pareció acelerarse cuando vi su hermoso rostro y la pálida mano extendida.

Si. Había tenido muy poco contacto con mujeres cuando estuve en el palacio real ...

 

Rienna me miró y sonrió.

Ella era buena cocinando y era amable ...

De hecho, me estaba volviendo muy fon ... no, la respetaba mucho.

 

Pensé mientras negaba con la cabeza y vaciaba el resto del agua. Entonces Baris dijo:

 

“Lord Heal. Sobre el plan del que hablamos ayer ”.

"Ah, ¿sobre reclamar la tierra alrededor de la isla?"

"Sí. Espero sinceramente que acepte la expansión ".

"En otras palabras ... ¿quieres más tierras de cultivo?"

"Sí. Si tuviéramos piedras solares ilimitadas, podríamos conformarnos con las tierras de cultivo que tenemos ahora. Sin embargo, no son un recurso ilimitado. Por eso creo que sería mejor crear más tierras de cultivo para el próximo año y el año siguiente ".

 

Bueno, había sido algo que seguía retrasando, pensando que nos las arreglaríamos de alguna manera.

Sin embargo, no podría comer manzanas como la que estoy comiendo actualmente si nos quedáramos sin Sun Stones.

 

Rienna continuó detrás de Baris.

 

“Por supuesto, la pequeña granja sería suficiente para asegurarle comida, Lord Heal. Quizás el resto de nosotros podríamos subsistir a base de peces ... "

"No. Como dije antes, debemos compartirlo todo. Aún así, el año que viene, eh ... "

 

Al parecer, nos acercábamos a la temporada de plantar semillas.

Si íbamos a hacerlo, debería hacerse pronto.

 

Además, había que considerar a los niños duendes.

Les gustaba correr y jugar con pelotas. Pero a menudo había visto cómo los regañaban después de estorbar el trabajo de los adultos.

 

Actualmente tenían un pequeño rincón de la isla donde podían jugar con las tapas de piedra que se hacían girar sobre una roca plana.

Sin embargo, muchos de ellos prefirieron un deporte más atlético.

 

Pero era cierto que la isla era demasiado pequeña para eso. Y las cuevas eran estrechas.

 

"…Está bien. Vamos a hacerlo."

“¡Gracias, Lord Heal! Pero si nos dieras los materiales, podríamos hacer el resto ... "

“Eso llevaría demasiado tiempo. Déjame el trabajo de construcción ".

 

Baris había creado los planos ayer.

Primero, tuve que extraer la zona rocosa que se rellenaría, sacar el agua, verter la arena ...

 

Todo esto llevaría una increíble cantidad de tiempo con un solo barco.

Apenas podrían hacer nada.

 

Sin embargo, el rostro de Baris se ensombreció. Claramente no quería que me molestaran.

 

"P-pero ... este es un trabajo que deberíamos estar haciendo ..."

“Soy el señor de esta isla. Tengo que ser yo quien trabaje activamente para resolver los problemas aquí. De todos modos, no es un problema para mí. Quiero comer buena comida tanto como el resto de ustedes ".

 

Baris lo pensó por un momento y luego asintió.

 

"Lord Heal ... En ese caso, ¡prometo cultivar cosechas que te satisfagan!"

“Sí, estoy deseando que llegue. ... Está bien, hagámoslo entonces ".

 

Me levanté pesadamente del suelo.

 

Y luego Rienna, Baris y Shiel el limo me siguieron.

 

Entonces Erevan me vio desde la herrería que estaba cerca de las rocas.

Él y Mappa aparentemente estaban haciendo hachas y picos.

 

"¿Jefe? ¿Qué vas a hacer?"

Rellena la tierra. Probablemente habrá grandes olas, así que deberías hacer que los goblins se alejen de la orilla ".

"¡Oye! ¡Todos ustedes! ¡¡Reúnanse aquí !! "

 

Erevan los llamó hacia él. Y todo estaba listo.

 

Levanté la mano hacia el mar y abrí mi Inventario.

 

Primero, apilaría rocas para llenar el área que queríamos usar y luego quitaría el agua ...

Y luego vertía un poco de arena y material de Cave Spider….

 

Como he dicho antes, no tenía ningún conocimiento real sobre la recuperación.

Todo esto fue idea de Baris.

Por supuesto, Baris tampoco tenía experiencia. Todo era de un libro que había leído una vez.

 

Normalmente, este era un trabajo que involucraba grandes barcos, maquinaria pesada y mucha gente.

 

Pero uh ... esto fue solo una prueba ...

Y no nos faltaron rocas.
Entonces usé la función de soporte que era Workshop y comencé a crear Stone Blocks y Sand.

Hice los bloques de piedra en el lado más grande.

Una vez que terminé, los arrojé al mar desde mi Inventario.

 

Para los espectadores, parecería como si de repente salieran rocas gigantes de mi mano derecha. Probablemente me veía ridículo.

 

Las rocas cayeron al mar con un fuerte chapoteo.

Seguí haciendo esto hasta que se apilaron a unos 3 metros sobre el agua, creando un marco para la tierra que quería llenar.

 

Esto solo fue suficiente para hacer que los goblins alzaran la voz sorprendidos.

 

No, ahora que lo pensaba, ni siquiera yo podía creer que fuera capaz de hacer esas cosas.

 

Era una locura que tuviera un Inventario que pudiera almacenar tantas rocas.

'Rey de las Cavernas' ... no debía ser subestimado.

 

Fue con esos pensamientos en mi mente que terminé de crear el marco.

 

A continuación, usaría Flow, que era un tipo de magia de agua que me permitía controlar el agua. Y soplaría toda el agua del marco y la arrojaría al mar.

 

Sorprendentemente, esto se completó en un abrir y cerrar de ojos.

Había estado aumentando continuamente mi poder con los Cristales, pero no esperaba que fuera tan efectivo ...

Según el asesor, había vaciado un área de agua de unos 10.000 m².

 

A partir de ahora, no se derramaba agua de mar. Eso significaba que las rocas estaban apiladas muy juntas.

 

Y así continué echando arena y rocas… y en la superficie, agregué el material Cave Spider….

 

Sin embargo, resultó que no teníamos suficiente material de Cave Spider para cubrir todo ...

 

Entonces usé Stone Blocks para convertir el espacio adicional en un pequeño campo para que los niños jugaran.

 

"Bien ... ahora está todo terminado."

 

Suspiré y me limpié el sudor de la frente. Todos los goblins levantaron la voz y vitorearon.

 

Los niños goblin inmediatamente comenzaron a correr por el nuevo campo.

 

"Uh, todavía podría ser un poco peligroso ... Bueno, supongo que si solo están corriendo".

 

Podría haber un deslizamiento de tierra.

Probablemente sería mejor esperar un rato sin plantar nada ...

Sin embargo, simplemente correr sobre él debería estar bien.

 

Después de jugar, los niños duendes se me acercaron y me dijeron:

 

“¡Señor, sana! ¡Gracias!"

“¡Ah! De nada."

 

Dije mientras los saludaba.

 

Si. Sin realmente planearlo, estaba empezando a parecerme más un señor.

Un propietario que es amado por su gente… Había algo muy atractivo en eso.

 

“Lord Heal. ¡Debo agradecerte también! Prometemos hacer un gran campo aquí ".

 

Me di la vuelta para enfrentar a Rienna.

 

"Sí, lo espero con ansias".

 

Dije con una risa. Sólo entonces…

 

Con una velocidad que mis ojos no pudieron seguir, Mappa pareció desaparecer de mi vista.

Rápidamente escaneé el área y traté de averiguar adónde había ido.

 

Mappa estaba en el cielo.

De hecho, primero lo cargaba un pájaro gigante.

 

"¡¡Maaaappppaaaaaaa !!"

 

Mientras gritaba en el aire, el pájaro negro gigante cubrió el cielo sobre nuestras cabezas.

"Maaapppaaa !!!"

 

Mientras gritaba, el grupo de goblins levantó la voz a la vez.

 

"¡¡Es Killer Birds !!"

 

Los pájaros gigantes que volaban sobre nuestras cabezas ... El pájaro asesino. Eran monstruos de aves.

Tenían alas y plumas negras y picos grandes y de aspecto muy afilado. Y eran tan altos como un humano.

 

Nunca había visto uno en persona, pero los rumores no habían sido exagerados.

Estos monstruos eran temidos en Sanfaris y eran bien conocidos.

 

Los Killer Birds cruzarían el mar y llegarían al continente de Barleon desde el sur durante las temporadas más cálidas de siembra.

Y apuntaron a algo más que al ganado. Los niños humanos y los monstruos más pequeños a menudo se dejarían llevar.

 

En otras palabras, los goblins también eran comida para ellos ...

 

"¡¡Todos!! ¡¡Vuelve a la cueva !! "

 

Grité mientras miraban al cielo.

Algunos ya habían comenzado a correr hacia las cuevas antes de que yo diera la orden.

 

La entrada a la cueva estaba justo en frente de nuestras narices ... Pero incluso eso podría parecer lejano para los niños pequeños duendes.

 

"¡¡Chicos, por aquí !!"

 

Erevan tenía un hacha en sus manos mientras corría hacia los niños.

 

Sin embargo, los Killer Birds comenzaron a sumergirse uno tras otro.

 

"¡¡¡Fuego!!!"

 

Usé magia de fuego para quemar a los Killer Birds.

Sin embargo, algunos de ellos escaparon y continuaron dirigiéndose hacia los niños.

 

Pero tan pronto como estuvieron cerca de tierra, quedaron atrapados en el golpe mortal de un hacha.

Fue Erevan.

 

Estaba cortando y matando a todos los pájaros asesinos que se acercaban.

Y luego corrió hacia el centro del terreno recuperado, mientras gritaba todo el tiempo para llamar su atención.

 

“AAARRRGHHH !!! ¡¡El resto de ustedes, dense prisa !! "

“¡Pero General! ¡¡Es peligroso!!"

 

Rienna gritó, pero Erevan no se dio la vuelta.

 

Baris se llevó a la princesa de la mano.

 

"Princesa. ¡El General es un orgulloso guerrero de la tribu Berdan! ¡Los pájaros asesinos no son nada para él! ¡Debes confiar en él! "

 

Asentí y me volví hacia Rienna.

 

“Me quedaré aquí y ayudaré a Erevan. ¡Debes ayudar a todos los niños a llegar a las cuevas! "

"¡Sí-sí!"

 

Entonces, Rienna y Baris guiaron a los niños de regreso a la cueva.

Y así, todos los goblins llegaron a salvo.

 

Sin embargo, a menos que hiciéramos algo, los Killer Birds también entrarían.

Tuve que proteger la entrada de alguna manera.

 

Bueno, había una función nueva que quería probar ...

 

Abrí mi Inventario y le pedí que creara una muñeca.

Aparentemente, podrías usar Rocks para crear una muñeca conocida como Golem.

 

También era posible usar Iron, pero ahora solo necesitaba un escudo.

Además, los Killer Birds generalmente evitaban luchar contra cualquier cosa que fuera más grande que ellos.

Entonces, con solo quedarse aquí, podría proteger la entrada.

 

Y así creé rápidamente el Golem de 3 metros.

Hubo una explosión de luz brillante, y luego un Golem que estaba hecho de rocas apareció justo a mi lado.

 

Golem. ¡Protege la cueva! "

 

Pedí. Y luego el Golem se paró con los pies separados frente a la cueva, como para bloquear la entrada.

 

Entonces, podría entenderme.

Ahora la cueva estaría a salvo.

 

Pero ahora que lo pienso, ¿qué pasó con Mappa…? Oh.

 

Vi que un pájaro asesino lo había escupido con disgusto.

El Mappa muy pegajoso era ...

 

Estaba a punto de caer al suelo recuperado.

Sin embargo, Shiel se deslizó debajo de él y actuó como un cojín mientras se desplomaba.

 

Está bien. Todo estaba bien ahora.

 

“¡¡Erevan !! ¡Voy a usar magia! ¡¡Necesito que te agaches !! "

"¡¡Comprendido!!"

 

Erevan estaba cubierto de sangre de Killer Bird mientras se lanzaba al suelo.

 

Una vez que estuve seguro, canté el nombre de la magia de hielo.

 

"¡¡¡¡Tormenta de nieve!!!!"

 

En ese momento, rayos de frialdad se dispararon de mi mano y se extendieron.

Después de un momento, se convirtió en una tormenta de nieve y los Killer Birds se congelaron en un instante.

 

Los Killer Birds, ahora duros como una roca, comenzaron a caer del cielo.

Para protegerme a mí y a Erevan, lancé Viento sobre nuestras cabezas.

Quizás fue porque el hielo era muy duro, pero no se rompieron cuando golpearon el suelo.

 

Los pocos Killer Birds que habían logrado evitar ser golpeados vieron lo que estaba sucediendo y no perdieron el tiempo en escapar muy lejos.

 

Finalmente se acabó ...

 

De repente, se escucharon vítores desde la cueva.

 

Erevan se puso de pie y corrió hacia mí.

Su cara estaba roja y se reía mientras sostenía su hacha ...

Si. Fue un poco aterrador.

 

“¡Sabía que podía hacerlo, Jefe! ¡¡Fue glorioso !! "

“Gracias, Erevan. También tengo un nuevo respeto por ti ".

 

Como alguien que se llamaba General, no decepcionó en términos de tener una alta capacidad de combate.

Su hacha era bastante pequeña y, sin embargo, había derrotado a más de una docena de Killer Birds.

 

Oh, no es nada. Erevan dijo un poco tímidamente mientras se rascaba la parte posterior de la cabeza.

 

“Lord Heal. General. ¿¡Estás bien!?"

 

Cuando me di la vuelta, vi que Rienna estaba parada allí.

Baris y los otros goblins la seguían.

 

"Sí. Estoy bien."

"Gracias a Dios ... Si algo te sucediera, Lord Heal, yo ..."

 

Los ojos de Rienna se llenaron de lágrimas.

¿Eh? ¿Estaba tan preocupada por mí?

Sinceramente, estaba muy feliz, pero también fue un poco incómodo.

 

Me volví para mirar a Erevan.

 

"Erevan ... y Mappa también parecen estar bien".

 

El Mappa ahora pegajoso estaba tratando de limpiar la saliva de Killer Bird de su cuerpo.

Aparentemente, lo habían lamido todo ...

 

La idea me dio un poco de náuseas, así que me volví hacia Rienna.

 

“Bueno, eso fue una gran distracción… No, tal vez esto signifique que tenemos nuevos suministros de alimentos… Rienna. Los pájaros asesinos son comestibles, ¿verdad?

"¡Por supuesto! Sus alas y patas son como las de un pollo. Sus vientres son como vacas y los hombros como los de un cerdo. ¡Tienen las mejores partes de las tres bestias! "

"Eh. ¡No sabía eso! "

 

En otras palabras, ¡es como si un ganado hubiera volado aquí y se hubiera caído en nuestro regazo!

Ya estaba salivando.

 

"... Está bien, entonces creo que será mejor que hagamos una barbacoa hoy!"

 

Como había pasado un tiempo desde que ninguno de nosotros comió carne, los goblins gritaron emocionados.

 

Y así, todos nos relamimos con un poco de carne esa noche.

Había traído algo de carne seca, pero había tan poca que se acabó muy pronto.

Y entonces había creído que nunca volvería a comer carne ... Pero ahora teníamos más carne de la que podíamos comer.

 

80 Killer Birds habían muerto en total.

Los arrancamos y cortamos la carne, pero se pudriría si simplemente la dejáramos fuera.

 

Entonces creé una habitación en la cueva y usé magia de hielo para crear un congelador.

De esta forma, la carne duraría más.

Si almacenamos toda la carne congelada en su interior, podríamos tener carne fresca cuando queramos.

 

Después de que Rienna y los demás terminaron de cocinar la carne, Erevan sostuvo un hueso con carne en la mano y dijo:

 

"Ahora, con gran gratitud hacia nuestro Jefe, ¡¡comamos !!"

"¡¡Comamos!!"

 

De repente, los goblins mordieron su carne.

Había pasado tanto tiempo desde la última vez que lo probaron, y todos no pudieron evitar sonreír.

 

Mappa y Taran la Araña de las Cavernas también estaban disfrutando de su carne.

Al parecer, tenía un sabor realmente increíble.

El olor solo era increíble.

 

Entonces Rienna se paró a mi lado y dijo:

 

"Aquí. ¡Tú también tienes, Lord Heal!

"Gracias."

 

Ella me miró un poco preocupada.

Probablemente estaba preocupada por si lo había cocinado bien.

Pero se veía y olía increíble… no había forma de que no fuera delicioso.

 

Así que rápidamente desgarré la carne y me la comí.

La grasa y la dulzura se esparcieron por las comisuras de mi boca ...

 

"…Es delicioso."

"¡Gracias, Lord Heal!"

 

Dijo Rienna emocionada.

Pero yo estaba casi tan emocionado como ella. Podría bailar de alegría.

 

… La carne realmente fue increíble.

Como los Killer Birds tuvieron que volar durante largos períodos de tiempo, almacenaron mucha grasa en sus cuerpos.

Y eso es lo que les dio su dulzura.

 

La idea de poder comer esto durante mucho tiempo me llenó de gratitud.

 

Sin embargo, al mismo tiempo, también existía la posibilidad de que los Killer Birds nos atacaran una vez más.

Bueno, podrían ser una excelente fuente de alimento ...

 

Pero cada momento que pasé lidiando con ellos fue un momento que tuve que pasar lejos de la minería.

 

Y no podía quedarme en guardia todo el tiempo. Quizás podría hacer que esa muñeca vigilara el terreno recuperado como guardia.

 

Killer Birds no atacó cosas que fueran más grandes que ellos.

Y así, simplemente estar allí los mantendría alejados.

Aparentemente, también podrías alterar a los Golems. Entonces tal vez podría darle un arma a distancia más adelante.

 

En cuanto a Baris, sugirió que deberíamos hacer reverencias a algunos de los goblins y dejar que se turnen para patrullar la zona durante el día y la noche.

Después de todo, podría haber otros enemigos, además de Killer Birds.

Era necesario tener cuidado.

 

Pensé en esas cosas mientras comía la carne.

 

Y luego, vi que un pequeño duende me estaba mirando.

 

"Um ..."

 

Mientras trataba de recordar quién era, Rienna me lo recordó.

 

“Este Fu. Hijo del general Erevan. ... Ahora la llamamos Fule ".

 

Bien, Fule.

Le había cambiado el nombre al domarla.

 

"Correcto. Lamento olvidar tu nombre. ¿Necesitas algo, Fule?

"…Oye. ¿Por qué eres tan fuerte, Lord Heal? Se supone que nadie es más fuerte que mi padre ".

 

Debe haber sido mi magia lo que vio.

Originalmente, había luchado incluso para hacer una gota de agua.

Pero después de usar tantos Cristales en esta isla, había ganado una inmensa energía mágica.

 

Durante muchos años había observado a mis hermanos en el palacio. Pero si estaba siendo honesto, ahora los había superado con creces.

 

Todos ellos…

 

"Bueno ... es gracias a la minería".

"¿Minería? ¿Así es como te volviste fuerte?

"Sí ... No, bueno ... Si los goblins quieren usar magia, tendrán que usar una Piedra Ascendente y evolucionar".

“¡Entonces quiero evolucionar! ... ¡Oww! "

 

Erevan la golpeó suavemente en la cabeza mientras hablaba.

 

“¡Oye, Fule! Deja de molestar al Jefe. Además, ¡debes hablar con más respeto! ¡Estás siendo grosero!"

 

Erevan se inclinó e hizo que Fule hiciera lo mismo.

 

“Por favor, perdónela, Jefe. Ella no puede dejar de hablar de volverse más fuerte ".

"Oh esta bien. Además, solo muestra cuánto te admira ".

 

'¿De Verdad?' Preguntó Erevan alegremente. Fule resopló y apartó la nariz.

 

Fule. Si realmente quieres una piedra ascendente, puedo ayudarte. Podemos minar juntos. Y si encuentra uno, puede hacer lo que quiera con él ".

"¿Lo dices en serio?"

"Sí."

 

Fule se volvió y miró la cueva como si no pudiera esperar para empezar.

Luego obligó al hinchado Mappa a levantarse y lo arrastró hasta la herrería.

Probablemente iba a pedirle que hiciera un pico.

 

Erevan parecía un poco frenético cuando me preguntó:

 

“¿E-estás seguro? ¿No son las Piedras Ascendentes realmente valiosas? "

“Si encontraba uno, estaba pensando en que la gente que lo quisiera echara suertes. Pero si lo encuentra ella misma, no debería haber ningún problema ".

“… ¿No tiene codicia por las cosas materiales, Jefe? Recientemente, querías que nos lleváramos esas joyas ".

 

Eso era cierto. Desde que llegué a esta isla, no tuve ninguna obsesión por las cosas ...

Solo me gustaba cavar. No fue porque quisiera ese material.

 

“Bueno, Fule podrá hacer mucho más si puede usar magia. ... Hablando de magia ... "

 

Seleccioné Crystal x 800 de mi Inventario.

Y los usé con Rienna mientras me miraba con expresión de desconcierto.

 

“¿Lord Heal? ¿Qué pasa?"

"Nada. Acabo de usar algunos cristales en ti. Ahora deberías poder usar más magia ".

 

Rienna estaba pálida cuando me preguntó.

 

"¿¡Usaste algo tan valioso conmigo !?"

“¿No te lo dije? Me ayuda cuando hay otros que pueden usar magia. Si algo como ese ataque vuelve a suceder, y yo no estoy cerca, quiero que te ocupes de eso ".

“Lord Heal… lo entiendo. Trabajaré más duro para aprender magia nueva. ¡Usted no será decepcionado!"

 

Rienna respondió firmemente con una mano en su pecho.

 

Le había apasionado aprender magia desde el principio.

Entonces supe que le iría bien si aumentaba su poder.

 

"Sí. Cuento con usted."

 

No podía lidiar con todos los problemas por mi cuenta.

Y más que nada, quería tiempo para ir a cavar.

Por supuesto, también disfruté estar aquí y comer comida deliciosa ...

 

Y entonces continuaría usando los Cristales para aumentar el poder de Rienna.

Probablemente ya tenía suficiente, pero seguiría usándolos de todos modos.

 

Este fue el día en que se terminaron las nuevas tierras de cultivo y adquirimos algo de carne. Y así, a partir del año siguiente, se iba a celebrar como el Festival Sheorl donde rezamos por una buena cosecha.

"¡¡¡Argh !!!"

 

La voz de un pequeño duende resonó dentro de la cueva.

 

Era Fule, la hija de Erevan, quien balanceaba desesperadamente su pico.

 

Fule quería la Piedra Ascendente que permitía a los monstruos evolucionar.

Quería poder usar magia.

 

Sin embargo, la Piedra Ascendente que encontré no se adquirió excavando al azar.

Estaba en un lugar específico ... Almacenado en lo que parecía un pequeño santuario.

 

Ahora que lo pensaba, era bastante extraño que hubiera una sola habitación allí.

¿Qué pasaría si en realidad hubiera algún tipo de ruina antigua, y esa habitación fuera solo una pequeña parte de ella ...

 

Así que decidí regresar e inspeccionar la habitación de piedra nuevamente.

Sin embargo, no pude encontrar nada. Sin artefactos ni siquiera escritura.

 

Bueno, no era como si hubiera podido leer cualquier escritura antigua de todos modos ...

 

Lo único que puedo hacer es seguir moviendo mi pico de esta manera.

 

Sentí que Fule me miraba cada vez que me balanceaba.

 

Luego se detuvo para secarse el sudor de la frente.

 

“… ¿Cómo eres capaz de cavar tan rápido? ¿Eres humano, Lord Heal?

“Sí, soy un humano. Solo uno normal ... bueno, también uno bastante en el fondo del barril ".

"Mmm. Pero puedes usar magia. No pareces un ser humano en absoluto ".

"Sabes, hay momentos en los que estoy de acuerdo contigo ..."

 

Después de todo, 3? de roca se caían con cada golpe.

Esto no era algo que ningún humano debería poder hacer.

 

Quizás Fule se aburría con un trabajo tan simple porque seguía haciéndome preguntas.

 

"... ¿No tienes un padre, Lord Heal?"

"¿Me? Uh, yo tenía uno ".

"... Debe haber sido una persona increíble".

“Supongo que podrías decir eso. Mi padre tenía el escudo de "Gobernante Supremo". Le permitió aumentar el poder y las habilidades no solo de él, sino también de sus soldados. Y por eso nunca perdió una guerra ".

 

No era solo él.

Mis hermanos también tenían crestas que se consideraban impresionantes.

Por eso me había sentido como un fracaso. Porque tenía 'Cave King', que realmente no entendí.

 

"Eh ... eso suena loco".

 

Fule dijo seriamente.

Probablemente estaba pensando que mi padre era mucho más fuerte que yo.

Sin embargo, si solo miráramos la magia, ya lo había superado.

 

En primer lugar, Fule tenía esta mentalidad debido a su propio padre, Erevan.

 

Erevan era bastante fuerte.

Si tuviéramos que luchar con espadas, fácilmente perdería.

Demonios, si fuera contra él con diez hombres, probablemente aún perderíamos.

 

Fule. ¿Estás tratando de volverte más fuerte que tu padre? "

"¿Eh? No…"

 

De repente se quedó callada y volvió a balancear su pico.

 

Era tan fácil de leer ...

 

Sin embargo, ¿querer superar a tu padre era realmente suficiente para crear tal obsesión por volverse más fuerte?

En mi caso, aunque mi padre y mis hermanos eran brillantes, no había querido ser mejor que ellos.

 

Solo quería ser como todos los demás para no ser el hazmerreír.

 

Por supuesto, la gente ya no se reiría de mí. Pero podrían mirarme como si fuera un monstruo ...

Bueno, ese sería el mejor resultado. En el peor de los casos, podría estar encerrado en algún lugar como una persona peligrosa.

 

Afortunadamente, tenía la intención de que esta isla fuera mi lugar de descanso final, por lo que nada de eso sucedería.

 

Y así continué minando por algún tiempo, cuando de repente escuché el eco de rocas desmoronándose detrás de mí.

 

Cuando me di la vuelta, vi que Fule parecía muy sorprendido.

Aparentemente, se había abierto camino en un área grande y abierta.

 

"¡Sí! ¡Apuesto a que hay algo aquí! "

 

Fule agarró su antorcha Shining Stone y entró al área.

La seguí y entré.

 

Este lugar era al menos diez veces más grande que la habitación de piedra que había descubierto.

Y había una hilera de estatuas gigantes.

 

Inmediatamente sentí una sensación de pavor, y luego sentí el movimiento de la magia dentro de las estatuas.

 

Detección de magia ... era una habilidad automática que adquirían aquellos con gran poder.

Estaba reaccionando a esto.

 

"¡Espera, Fule!"

"¿Eh?"

 

Rápidamente lancé Shield a nuestro alrededor.

 

Shield pudo proteger a las personas de todo tipo de magia y ataques.

Sin embargo, no bloqueó todo y no duró para siempre.

Mucho de eso dependía de la fuerza del lanzador.

 

En el momento en que se levantó el escudo, las estatuas gigantes comenzaron a vomitar llamas abrasadoras.

 

Fule estaba tan sorprendida que se cayó al suelo.

 

Sin embargo, por mucho que las llamas rugieran a nuestro alrededor, no penetraron el escudo.

Quizás mi poder era demasiado grande, ya que ni siquiera se estremeció.

 

"¿¡Estás bien, Fule !?"

"Estoy bien ... ¡Esto no es nada!"

 

Fule respondió como si estuviera tratando de persuadirse a sí misma.

Sin embargo, le temblaban las piernas.

 

Pero yo también estaba asustado.

Si bien tenía más poder y era más fuerte ahora, actualmente estábamos rodeados de estatuas humanoides gigantes.

 

Estas cosas ... ¿eran Golems?

 

Parecía muy probable que así fuera.

Sin embargo, se suponía que el Golem que había creado no podía usar magia ...

 

Además, algunos de los que estaban aquí llevaban lo que parecía una armadura.

Los que llevaban armadura se estaban moviendo hacia nosotros mientras blandían espadas.

 

Estaba seguro de que el Escudo podría bloquearlos ... pero si esto continuaba, nos atacarían y nos atacarían.

 

Y así desaté la magia del viento, Storm, en el área que nos rodea.

De repente, los Golems fueron lanzados al aire y aplastados contra las paredes de mármol. Y así, quedaron destrozados.

 

"¿Q-qué eran esas cosas?" “Creo que son Golems. ¿Puede usted ponerse de pie?

 

Le ofrecí una mano a Fule y la ayudé a levantarse.

 

"Gracias, Lord Heal ..."

 

Dijo con una reverencia. Pero parecía bastante enojada.

Pude ver que se estaba mordiendo el labio. Probablemente fue porque no había podido hacer nada.

 

Además, lo siento. No debería haber corrido así ".

"No, yo también fui descuidado ..."

 

Ella realmente no tenía la culpa.

¿Quién hubiera sabido que tan peligrosos Golems acechaban bajo tierra aquí?

Debería haber sido más cuidadoso.

 

Esto significaba que era demasiado peligroso dejar que cualquiera cavara libremente aquí.

Si hubiera otros lugares como este, ¿quién sabe qué pasaría?

Entonces me di la vuelta y le dije a Shiel que les dijera a los demás que dejaran de cavar de inmediato.

 

Le había enseñado a Shiel una serie de señas. Cuando Shiel se estiró para formar una 'X', eso significaba que debías dejar de cavar.

 

Shiel se marchó de inmediato.

Ahora, tenía que investigar este lugar.

 

Miré alrededor.

Pero por lo que pude ver, no había nada en esta vasta sala de mármol excepto los restos de los Golems.

Aunque la última habitación había tenido un altar ...

 

Bueno, no se pudo evitar. Entonces decidí inspeccionar los restos del Golem.

Había cerca de una docena en total.

 

Cada uno de ellos tenía una Piedra del Corazón ...

 

“¡Señor, sana! ¡Esta roca dorada! ¿Es una piedra ascendente? "

 

Fule preguntó mientras me traía la brillante piedra dorada.

 

La piedra dorada que había encontrado en el altar era una Piedra Ascendente.

Le había contado a Fule sobre eso. Y este sí se veía similar.

 

"Mmm. Veamos…"

 

Hice que el Asesor nos lo explicara.

 

<< Piedra mágica ... Se puede hacer que la magia more dentro de ellos. Se puede utilizar en la creación de muñecos. >>

 

Entonces, eso debe significar que esto estaba dentro del Golem que usaba magia.

Y alguien lo había creado ...

 

"Mmm. Esto no es ... "

"Oh…"

 

Los hombros de Fule cayeron.

Sin embargo, en el siguiente instante, se puso pálida como un fantasma.

 

"¡¡¡Ah-aaaaahhhhh !!!"

 

De repente gritó. Me volví para ver lo que estaba mirando.

 

“¿Q-qué es? … ¡¡Aaaaahh !! ... Oh, es solo Mappa ".

 

Lo que vimos ... era el Viejo Mappa con solo un cinturón.

 

Sin embargo, no había nada inusual en eso en sí mismo.

Mappa tendía a deambular por los túneles sin ninguna fuente de luz. Y así no hubo fin a los gritos de los duendes y las arañas de las cavernas durante el día.

 

… ¿Cuánto tiempo había estado aquí?

 

Independientemente, Mappa ahora llevaba alegremente la espada plateada de 3 metros de largo del Golem como si no pesara nada.

"¿Qué ... qué está haciendo?"

 

Mappa levantó la espada plateada del Golem en el aire y se rió.

Después de un rato, comenzó a frotar su cara y a besarlo.

Parecía que también tenía interés en la armadura, y lamió y golpeó la superficie para escuchar los sonidos que producía.

 

Fule lo miró con una mirada de leve disgusto. Entonces Mappa tomó la espada de plata con él y salió de la cámara de piedra.

 

Fule murmuró.

 

“… Por cierto, ¿por qué ese tipo todavía no usa camisa? ¿La mayoría de los humanos son así? "

“No, definitivamente está en minoría… Bueno, tal vez se sienta más cómodo así. Sin embargo, ¿por qué estaba tan emocionado? "

 

Por supuesto, esta no era la primera vez que deambulaba por la cueva.

Y a menudo agarraba minerales y se los llevaba.

 

Sin embargo, nunca lo había visto así antes.

 

Quizás había algo en la armadura y la espada que le emocionaba ...

 

Así que agarré la empuñadura de una de las espadas plateadas restantes y traté de levantarla.

Sin embargo…

 

"¡Q-qué diablos ... no puedo recogerlo en absoluto!"

 

Intenté usar ambas manos y usar todas mis fuerzas, pero aún así no se movía.

 

Fule intentó ayudarme después de eso, pero fallamos de todos modos.

 

Sí, 3 metros era increíblemente largo para una espada.

Sin embargo, a pesar de esa longitud, la hoja era bastante delgada. Así que esperaba poder moverlo un poco ...

 

"En cualquier caso, debería retirarlo".

 

Pero…

 

<< Tu rango actual de 'Rey de las cavernas' no te permite llevar objetos fuera del mineral u otros materiales extraídos. >>

 

El Consejero me lo dijo.

Veo. Esto no era mineral o algo que adquirí a través de la minería.

 

Sin embargo, tal vez hubiera una forma de evitar eso.

 

Y entonces golpeé la espada y la armadura con mi pico.

Tanto la espada como la armadura se rompieron en pedazos más pequeños y se almacenaron automáticamente en el Inventario.

 

Parecía un desperdicio hacer esto, pero todavía quedaban unos cinco juegos.

Eso debería ser suficiente para descubrir cuáles son.

 

Y luego, descubrí que la espada y la armadura estaban hechas del mismo material.

 

… ¿Mithril? Ahora que era un nombre que había escuchado antes ...

Si no me equivocaba, era una especie de mineral que era muy popular entre los enanos y elfos en las leyendas.

 

¿Mmm? ¿Enano?

Ahora que lo pienso, ¿no se suponía que los enanos eran bajos y tenían grandes barbas?

 

¿Era posible que Mappa no fuera un humano, sino un enano?

 

Pero también se suponía que los enanos eran nobles y decididos ...

Eran una raza mucho más fuerte que los humanos y tenían habilidades increíbles.

 

Hmm… bueno, aparte de los dos primeros puntos, ¿era fuerte y muy hábil?

 

Pero no podía imaginar que los enanos de la leyenda preferirían estar desnudos… Oh, esperaba que no lo hicieran.

 

Luego, el Asesor me contó más sobre Mithril.

 

<< Mithril ... Es más ligero y más fuerte que el acero. Puede encantarse con efectos mágicos. >>

 

Era más duro y ligero que el acero y podía mejorarse con magia ...

Tanto estas como las piedras mágicas eran materiales increíbles ...

 

No había podido extraer Mithril en las cuevas hasta ahora.

Entonces, tal vez este Mithril había sido extraído lejos de aquí y convertido en armas.

 

Pero lo más importante, ¿cómo podría ser más ligero que el acero si ni siquiera podía levantarlo?

 

Entonces verifiqué la cantidad de Mithril que había reunido.

 

Lingotes de mithril x 900… En otras palabras, se hizo un solo juego de 900 lingotes.

 

1 lingote en mi inventario era de 1 kg.

Eso significaba que pesaba 900 kg en total ...

No sabía cuánto de eso se usó para la espada, pero habría sido al menos 100 kg.

 

Sin embargo, realmente no parecía que se hubieran usado tantos lingotes.

¿Quizás tenían algún tipo de técnica antigua para comprimirlo?

 

Además, Mappa todavía lo había recogido como si no pesara nada ...

 

“En cualquier caso, deberíamos ir a ver qué está haciendo Mappa. Además, hicimos que todos los demás dejaran de minar ".

"¡Sí!"

 

Y así, Fule y yo reunimos las Piedras Corazón y las Piedras Mágicas de los restos del Golem.

Decidí dejar las espadas y la armadura por ahora.

Y con eso, nos dirigimos a la entrada de la cueva.

 

Cuando estábamos afuera, vimos que todos se habían reunido y había mucho ruido.

 

Vi el largo cabello oscuro de Rienna mientras miraba con expresión preocupada. Entonces le pregunté qué estaba pasando.

 

"¿Paso algo?"

“¡Ah, Lord Heal! El señor Mappa trajo esta espada y todos ... "

"Ya veo ... Entonces todos están tratando de levantar la espada".

"Sí. Aparentemente es muy pesado. Pero todo el mundo parece estar enojado porque solo Mappa puede levantarlo ... me temo que podrían lastimarse ".

"Eso es cierto. Pero dudo que alguno de ellos pueda hacerlo ... "

 

Me acerqué y miré al centro de la multitud.

Taran, la Araña de las Cavernas, estaba usando sus cuatro patas para intentar levantar la espada de Mithril que Mappa había traído.

 

En cuanto a Mappa, tarareaba para sí mismo mientras ajustaba el fuego en el horno.

 

Taran se esforzó mucho, pero la espada no se movió.

De hecho, Taran se derrumbó en el momento en que sus piernas soltaron la espada.

 

A juzgar por la forma en que la Araña de las Cavernas y los trasgos yacían exhaustos en el suelo, parecía que tenía razón. Nadie pudo levantarlo.

 

Los goblins eran una cosa, pero estaba seguro de que Taran sería capaz de hacerlo ...

 

Erevan había estado observando hasta ahora, y ahora comenzó a rotar su brazo derecho en preparación.

 

“Je. ¡Son todos tan patéticos! Little Mappa pudo hacerlo. ¡Mirar! ¡¡Yo también puedo blandir una espada así !! "

 

Diciendo eso, Erevan puso su mano sobre la espada.

 

“AAAAAARRRRGGGHHH !! … ¡¡Qué… AAARRRRGGHHH !! "

Sin embargo, a pesar de sus rugidos ensordecedores, la espada no se levantaría del suelo.

 

“Haa… ha… Maldita sea. Mappa puede llevarlo, pero yo no ...

"¡General! ¡Por favor deje de! Incluso si pudiera levantarlo, no sería por mucho tiempo. ¡Esto es peligroso!"

 

Baris, el viejo duende, trató de razonar con el jadeante Erevan.

 

Sin embargo, ahora había determinación en los ojos de Erevan.

Aparentemente, se había dado cuenta de que Fule estaba junto a mí.

 

Quizás no quería parecer débil frente a su hijo… El rostro de Erevan se puso un poco rojo mientras envolvía sus manos alrededor de la empuñadura nuevamente.

 

AAAAAAARRRRGHHH !!!! "

 

Erevan gritó. Y con eso, la espada se elevó a los cielos.

 

"¡¡Woah !!"

 

No solo yo, sino todos los demás alzaron la voz sorprendidos.

No me había imaginado que una sola persona pudiera levantarlo por sí mismo ...

 

“¡¡Ese es nuestro General !! ¡¡Después de todo tiene el escudo de 'Gran Guerrero' !! "

 

Dijo uno de los goblins.

 

Entonces, Erevan tenía una cresta.

Ni siquiera sabía que los monstruos los tenían ...

En ese caso, tal vez Rienna y Baris también los tenían.

 

'Gran guerrero.' ... Había reyes y nobles en Sanfaris con este escudo.

Creo que aumentó enormemente la fuerza de tu brazo.

Pero también podría darte un loco impulso adicional y temporal.

 

Erevan gritó con orgullo. 

 

“¡Haaahh! ¿¡Como fue eso!? ... ¡Ah! "

 

Erevan se había emocionado tanto que la espada se le escapó de los dedos.

 

"¡Maldita sea! …¡¡Viento!!"

 

Solté magia de viento para evitar que la espada cayera demasiado rápido.

 

Sin embargo, aunque no tenía la misma fuerza, la empuñadura todavía golpeaba a Erevan en la cabeza.

Luego cayó al suelo.

 

"¡¡General!!"

 

Baris y los otros goblins corrieron hacia él.

Pero Fule lo alcanzó antes que nadie.

 

"¡Padre! ¡¡Padre!!"

 

Fule gritó mientras sacudía el cuerpo de su padre, pero no hubo respuesta.

 

Aunque el viento había matado un poco su impulso, todavía era realmente pesado.

No me sorprendería que le partiera el cráneo.

Entonces me acerqué a Erevan y le lancé magia curativa.

 

Si es necesario, podría usar una piedra tortuga ...

 

Pero no había necesidad de eso.

Aparentemente, no fue una lesión grave y Erevan comenzó a respirar de nuevo.

 

“Ah… Jefe. ¿Salvaste mi vida de nuevo? …Lo lamento muchísimo."

“No, fue mi culpa por no detenerte. Sin embargo, no hagas nada como eso ... "

 

Hice una pausa cuando vi que Fule abrazaba a su padre y lloraba.

 

“… Idiota… ¡padre idiota! ¿¡Por qué siempre haces esto !? Si murieras ... "

"Lo siento, Fule ... Lo siento ... Pero deja de llorar tanto ..."

 

Erevan miró a Fule con torpeza y le devolvió el abrazo.

 

Sentí que entendía por qué Fule quería ser más fuerte ahora.

No quería entrometerme en sus vidas, pero a juzgar por el hecho de que la esposa de Erevan no estaba aquí, tenía una idea de lo que podría haber pasado.

 

Probablemente Fule quería proteger a la última persona que quedaba de su familia.

 

Estoy seguro de que Erevan se arrepintió lo suficiente después de escuchar las palabras de Fule.

Entonces decidí que no necesitaba decir nada más.

 

De hecho, el verdadero problema aquí fue el tipo que tomó la espada como si no fuera nada ...

 

Me volví para mirar a Mappa.

En ese momento, Mappa arrojó la espada de Mithril al horno.

 

Aparentemente, lo iba a derretir y golpearlo con su martillo.

Después de un tiempo, la espada se convirtió en un grupo de Mithril.

Tomó una pequeña parte y la golpeó con su martillo hasta que la forma comenzó a cambiar.

 

Una vez que estuvo terminado, Mappa lo besó con el tipo de orgullo que sugería que pensaba que era su obra maestra.

Luego me lo entregó.

 

"¿Esto ... es un pico?"

 

Fue un pico. Y todo tenía un brillo plateado.

Un pico hecho de nada más que Mithril.

 

Pero, ¿podría llevarlo?

 

Con vacilación, extendí mi mano para aceptar el pico de Mappa.

 

"Que…"

 

… Fue ligero.

No, eso fue quedarse corto. Se sentía como si estuviera cargando una rama de árbol.

 

A juzgar por la cantidad de Mithril que quedaba, no había usado mucho ...

 

Mappa me miró con expresión de suficiencia.

 

Odiaba admitirlo, pero él era el auténtico ...

Su habilidad y fuerza superaron con creces a cualquier humano.

Sí, tenía las características de los enanos legendarios.

 

Excepto que nunca había leído ningún libro que dijera que los enanos prefieren estar desnudos ...

 

Después de eso, Mappa siguió fabricando picos, hachas, cuchillos y otras herramientas con Mithril.

Debido a esto, el trabajo se volvió más eficiente y menos agotador.

 

Hasta ahora, la gente había despreciado a Mappa y quería evitar al misterioso hombre. Pero por ahora, nadie podía negar que era realmente asombroso.
"Y ahora qué…"

 

Estaba mirando las espadas y armaduras de Mithril que habían sido sacadas de la gran sala de piedra.

 

Mientras Mappa se concentraba en su herrería, Shiel y los otros lodos los habían llevado deslizándolo sobre sus cuerpos.

 

Debido a esto, Mappa pudo fabricar muchas herramientas, incluidos picos.

Pero incluso entonces, quedaban cuatro sets.

 

Entonces estaba considerando usarlos para armar una muñeca.

Esto se debía a que era posible que alguien más encontrara una habitación similar con Golems en el futuro. Y eso sería increíblemente peligroso.

 

Si estuviera allí, probablemente podría lidiar con eso ...

Pero actualmente, la única persona que vivía aquí y podía usar magia aparte de mí era Rienna.

Y Rienna estaba fuera de la cueva la mayor parte del tiempo.

Entonces pensé que sería una buena idea tener una muñeca poderosa que pudiera proteger los túneles.

 

Podría incrustar la Piedra Mágica en ella para que pudiera usar Escudo, que protegería contra todo tipo de ataques.

 

Si lo he encantado con mi propia magia, debería poder crear un escudo muy poderoso.

 

Lo único de lo que no estaba seguro era si la Muñeca también podría usar mi habilidad de detección de magia.

 

<< Las muñecas con un núcleo de Heart Stone pueden adquirir habilidades dependiendo de las partes que se usen para hacerlas. >>

 

Oh.

Según el asesor, las muñecas también podrían aprender habilidades.

Entonces, tal vez podrían usar la detección mágica si almaceno una inmensa cantidad de energía en la piedra mágica.

 

Los golems no podían hablar.

Sin embargo, durante el ataque de Killer Bird, pudo entender mis palabras y actuar. En ese caso, debería poder ordenarles que avisen a los demás si sienten algo de magia.

 

Y si estuvieran equipados con la armadura y las espadas de Mithril ...

 

Miré las espadas de 3 metros y la armadura que era lo suficientemente grande como para que quepan 4 o 5 personas dentro.

 

... Para ser honesto, ¿no se interpondrían en el camino?

 

Estos Golems gigantes tendrían que ponerse esta armadura y patrullar esos estrechos túneles.

Se interpondrían en el camino de la gente y dificultarían la minería.

 

… Hmmm. ¿Qué tengo que hacer?

 

“¿Lord Heal? ¿No te estás sintiendo bien?"

 

Llegó una voz suave y me di la vuelta.

Y allí estaba Rienna, con su largo cabello negro y expresión preocupada.

 

"Uh, estoy bien ... solo estaba pensando en algo".

“Ya veo… Si hay algo que pueda hacer, por favor hágamelo saber. Además, te traje esto ".

 

Rienna me entregó un cuenco de madera que estaba lleno de agua.

 

"... Gracias, Rienna".

 

Acepté el agua y tomé un sorbo.

 

"…Es delicioso."

 

¿El agua normal era realmente tan buena?

Sin duda había hielo, pero había algo más que era refrescante.

Y tal vez incluso un poco de dulzura.

 

"¿Hay algo aquí?"

"¡Sí! ¡Limones y agua de coco! No duraría mucho si lo bebiéramos solo, así que lo he estado diluyendo con agua. Tenemos que salvar ”.

“Ahorrando, eh. En todo caso, no es demasiado ácido y es muy refrescante. Lo prefiero al jugo ... "

"¿¡De Verdad!? Jeje. ¡Sí!"

 

Rienna cerró el puño y sonrió.

Me reí entre dientes por su alegría.

 

"¡Muy bien, haré algunos más para los demás!"

"Sí Sí. ¡Buena suerte!"

"¡Gracias, Lord Heal!"

 

Rienna tarareó mientras regresaba a la cocina.

Dejó un gran cuenco de madera encima de una mesa de piedra y luego sacó los limones y los cocos. Rienna hizo una pausa y respiró hondo.

 

"... HAAAA !!!"

 

Gritó y empezó a triturar furiosamente los limones.

Luego tomó un cuchillo y partió los cocos limpiamente por la mitad.

 

Mis ojos se abrieron ante esta demostración de fuerza.

 

¿Eh? ¿Desde cuándo era tan fuerte?

La había visto entrenar con Erevan muchas veces, pero ...

 

No fue solo eso. Rienna estaba usando Freeze en el agua para hacer hielo.

Solo le había enseñado sobre Freeze una vez ...

 

Desde que adquirió su nuevo cuerpo, Rienna estaba activa desafiándose a sí misma.

 

Cuerpo, eh ...

Miré con atención a la recién nacida Rienna.

Por supuesto, no fue de una manera vergonzosa.

Estaba pensando en lo diferente que era ahora de ese pequeño duende que conocía.

 

… ¿Hmm? Correcto. Los Golems no tenían por qué ser enormes, ¿verdad?

 

Quizás todos los Golems que había visto hasta ahora eran demasiado grandes, pero no había nada de malo en que hubiera otros más pequeños.

 

Si los hiciera del tamaño de un humano, podríamos hacer la espada y la armadura también pequeñas.

Mappa podría derretir el Mithril y crear equipos más nuevos y más pequeños.

 

Si fueran más pequeños, podrían moverse libremente en los túneles y podemos ahorrar en Mithril.

El Mithril adicional podría usarse para hacer escudos para proteger a todos.

 

"... ¡Está bien, está decidido!"

 

Tenía 14 Heart Stones en mi inventario.

Y 10 Piedras Mágicas.

 

Como dije, los 10 Golems con Piedras Mágicas en ellos se usarían para proteger los túneles.

 

Los otros 4 Golems podrían ayudar a proteger el exterior.

También podrían ayudar a cargar cosas y otros trabajos.

 

Siempre podría alterarlos más tarde, por lo que funcionaría por ahora.

 

Y primero, hice un Golem normal de tamaño humano que no usaba una Piedra Mágica.

Si el gran Golem original era Golem I, entonces II a V eran todos de tamaño humano.

 

Golem VI a XV tendría las Piedras Mágicas incrustadas en ellos.

 

Sin embargo, cambié de opinión una vez que llegué al Golem final.

 

De repente me sentí un poco juguetón.

¿Qué pasa si hago uno con Mithril en lugar de Rock?

 

Había recordado que fuera de la armadura que estaba afuera, tenía 900 kg de Mithril en mi Inventario.

Así que decidí intentar usar unos 100 kg.

 

Por supuesto, estaba haciendo esto por la promesa de utilidad.

 

Si alguna vez fuéramos atacados por algo mucho más fuerte que los Killer Birds, esto sería muy confiable.

No era que solo estuviera tratando de hacer la muñeca más fuerte que se me ocurrió.

…Bueno no. Si soy honesto, lo estaba haciendo porque parecía divertido.

 

Sin embargo, supongo que aún podría volver a cambiarlo a Rock si no funciona. Así que valió la pena intentarlo.

 

Combiné la Piedra del Corazón con el Mithril e intenté crear un Golem.

 

Sin embargo, no pude.

En cambio, me dijeron que podía hacer un Mithril Golem.

 

En otras palabras, ¿era un tipo de Golem completamente diferente?

¿Cambiaría el nombre si lo modificara de nuevo?

 

Bueno, solo había una forma de averiguarlo.

Y entonces ordené la creación del Mithril Golem.

 

Y luego, un humanoide plateado brillante apareció frente a mí.

 

"Woah ..."

 

No pude evitar murmurar.

 

Comparado con los otros Golems, este era más delgado y tenía curvas suaves. Era más hermoso que cualquier estatua de una deidad que hubiera visto.

Había tanta dignidad expresada, a pesar de que no tenía rostro. Tal vez fue porque había algo místico en la forma en que brillaba el Mithril.

 

Te dio ganas de juntar las manos y orar ...

 

Fue entonces cuando me di cuenta de que había sido golpeado por un hombre semidesnudo que se postraba en el suelo una y otra vez… Mappa.

 

Mappa se acostó con los pies y las manos apoyadas en el suelo mientras levantaba y bajaba la cabeza repetidamente. Esta era una forma antigua de hacer una reverencia que ya nadie usaba.

 

Cuando terminó, me miró con sorpresa.

 

¿Qué hice…?

Era inusual que Mappa se sorprendiera así.

 

Después de eso, Mappa volvió a martillar a Mithril en su herrería, antes de que pudiera siquiera decirle que hiciera armaduras para los Golems.

 

Fue durante este tiempo que se libró una batalla en el mar, no lejos de nuestra isla. Sin embargo, ninguno de nosotros lo sabíamos todavía.

“Uf… creo que es necesario un descanso. ¿Y tú, Fule?

 

Dejé de minar y llamé a Fule.

 

"Todavía no."

 

Fule negó con la cabeza mientras balanceaba su pico contra las paredes de roca.

 

No podía pensar en nada más que adquirir una piedra ascendente para poder evolucionar.

Y así, durante los últimos días, Fule había minado obsesivamente sin descansar.

 

Estaba feliz de que hubiera alguien más apasionado por la minería como yo. Pero estaba preocupado por su salud.

 

"Veo. Pero será mejor que regrese y almuerce. O tu padre lo hará ... "

"…Sé. Volveré en una hora ".

"¿Lo prometes?"

"No te preocupes. No lo olvidaré. La comida de la princesa es demasiado buena para perdérsela ".

"Eso es cierto. Muy bien, seguiré adelante ".

 

Dije mientras me dirigía hacia la entrada con Shiel.

 

No fue solo Fule. También podía oír a Taran y las otras arañas de las cavernas cavando.

 

A todos se les permitió tomar descansos cuando quisieran.

 

Un Golem que podía usar la detección mágica custodiaba las cuevas cuando yo no estaba, así que no había necesidad de preocuparse.

Si algo sucedía, el Golem sonaría una campana que significaba que todos debían dejar de minar.

Le había pedido a Mappa que hiciera esta campana con Mithril. Y fue excepcionalmente ruidoso.

 

¡Todo esto significaba que podía relajarme durante mi descanso!

 

Cuando llegué a la entrada, el viejo Goblin ... Baris y el Mappa semidesnudo estaban allí.

 

Baris estaba colocando una gran concha en un cuenco hondo. Estaba vertiendo algún tipo de líquido.

Sin embargo, parecía haberme notado cuando miró hacia arriba.

 

“¡Ah, Lord Heal! ¡Debes estar cansado!"

Lo mismo que tú, Baris. ¿Qué estás haciendo?"

“Jeje. ¿Eres curioso?"

 

Baris se rió entre dientes y me mostró el líquido espeso dentro del cuenco.

 

¿Qué de hecho ...? Baris era un chamán, ¿no?

Pensarías que sabría mucho sobre medicina ...

 

"¿E-es algo así como veneno?"

"¡Sabía que dirías eso! ¡Incorrecto!"

"Oh…"

“Esta sustancia es del Satan Shellfish. En otras palabras, es púrpura de Tiro. No se puede recolectar mucho de un marisco normal, pero el Satán Shellfish contiene mucho ".

 

Tyrian purple… Creo que era una especie de tinte púrpura para la ropa.

Era muy caro y se usaba a menudo para la ropa de la realeza como mi padre y mis hermanos.

 

“Eh, eso es genial. ¿Vas a teñir algo?

 

Baris asintió.

 

“La ropa de todo el mundo aquí es blanca, y siento que es bastante aburrido. ... Pero lo más importante, ¿soy tan sospechoso para ti ...? "

"Lo siento mucho. No quise decirlo de esa manera ".

"No no. Sólo bromeaba. Por supuesto, podría hacer un poco de veneno si quisiera ".

 

Baris se rió entre dientes. Suspiré de alivio.

 

Si bien no me lo perdí, Mappa había esperado a que Baris apartara la mirada y luego sumergió su dedo en el líquido.

Lo miró con curiosidad durante un rato y luego se lamió el dedo.

 

"Después de todo, la sustancia Satan Shellfish se puede convertir en veneno si se procesa ... ah ..."

 

Para cuando Baris se dio cuenta de lo que había sucedido, ya era demasiado tarde.

Mappa se derrumbó en el suelo.

 

"Eh ... Oh, no te preocupes, lo arreglaré con magia".

 

Y entonces lancé magia curativa a Mappa.

 

En cualquier caso, sabía que Baris tenía una amplia gama de conocimientos, pero si podía hacer veneno, probablemente también podría hacer medicinas.

 

Esta fue una buena oportunidad para preguntarle sobre lo que me había estado preguntando.

 

“Baris, eres un chamán, ¿verdad? ¿Tienes una cresta? "

"¿Me? Mi escudo es ... es 'Rey Mágico' ".

"¿¡Rey Mágico !?"

 

No pude evitar gritar de sorpresa.

 

'Rey Mágico'… Aquellos que tenían esta cresta pudieron aumentar su propia energía mágica. Podían usar fácilmente magia avanzada que era difícil de aprender, e incluso podían combinar magia para hacer magia aún más poderosa.

 

Se dijo que solo 7 personas en todo Sanfaris podían usarlo.

Uno de mis hermanos pudo.

Además, mi hermana menor, la princesa Meria.

 

Sin embargo, Baris era un goblin ...

 

"¿Entonces eres consciente de ello?"

“Consciente de ello… Es el tipo de cresta que habría causado un gran alboroto cuando el sacerdote lo encontró. Es la única forma de ingresar a la universidad mágica cuando aún eres un niño ".

“Si eres humano, sí… Sin embargo, como puedes ver, soy un goblin. Para empezar, no tengo poder mágico. Y entonces es una cresta completamente inútil ".

"..."

 

No supe qué responder a eso.

 

Mi cresta también había sido completamente insignificante hasta que entré por primera vez en una cueva.

Sin embargo, fue mucho más triste en el caso de Baris.

 

Baris continuó con autocrítica.

 

“A menudo tenía ganas de maldecir a los dioses por esta broma que me habían gastado. Sin embargo, cuando era más joven, creía que podía superar cualquier cosa si me esforzaba lo suficiente. Así que estudié magia desesperadamente ... Es muy divertido recordarlo ".

 

Baris dijo con una risa. Pero allí también había tristeza.

 

Pensé en lo recientemente que Rienna había sido un duende. Pero luego usó la Piedra Ascendente y ahora parece una humana.

Si Rienna no hubiera sido maldecida con una vida corta, esa piedra podría haber sido utilizada por Baris ...

 

“Bueno, gracias a todos los estudios que hice, pude convertirme en chamán. Así que no todo fue un desperdicio ".

"Veo. Sin embargo, si tuvieras una piedra ascendente ... podrías usar magia ".

“Les agradezco su preocupación. Pero ahora estoy bien. Estaría mintiendo si dijera que no lo deseo, pero he vivido lo suficiente ".

"... Bueno, ¿cambiarías de opinión si encontramos muchos de ellos?"

"Si llega ese momento ... ¡supongo que aceptaré tu oferta!"

 

Baris respondió con una carcajada.

Sin embargo, sonaba como si no tuviera esperanzas de que eso sucediera.

 

"Por cierto, ¿sabes si Rienna también tiene una cresta?"

“La Princesa ... tiene el escudo de 'Granjero'. Por eso fue la única en la familia real que fue obligada a trabajar en el campo ".

"Eh. Supongo que por eso es buena para cultivar cosas ".

 

Miré a Rienna. Parecía muy feliz mientras vertía agua sobre las plantas.

Tarareaba para sí misma y se veía muy linda.

 

La cresta Farmer significaba que los cultivos crecerían más rápido y más grandes. Pero no había mucho que fuera visible a simple vista en términos de lo que hizo.

 

“Todos dijeron que era un escudo innecesario para la realeza, pero ahora nos ha servido bien. Quizás los dioses le dieron ese escudo porque sabían lo que sucedería ".

"Quizás…"

 

No creí en los dioses.

Sin embargo, en última instancia, mi escudo también me había salvado.

En ese caso, ¿por qué Baris fue el único que sufrió?

 

Baris siguió sacando el púrpura tirio del Shelfish.

Sólo entonces…

 

"¡¡Jefe!! ¡¡Tenemos problemas !! "

 

Erevan estaba gritando mientras corría hacia nosotros. Su rostro estaba pálido.

 

"¿¡Qué pasa, Erevan !?"

 

Grité lo más fuerte que pude, pero parecía que él no podía oírme.

Sin embargo, siguió gritando, '¡¡ven aquí !!' Y así Baris y yo nos dirigimos hacia el terreno recuperado.

En cuanto a Mappa, lo dejamos, ya que roncaba tranquilamente encima de Shiel.

 

El centinela Golem y los goblins estaban reunidos en el terreno reclamado.

Al parecer, algo se había ido a la orilla.

 

Cuando corrí hacia ellos, Erevan me saludó.

 

"¡Jefe! ¡Por favor echa un vistazo!"

“¿Algo se movió? …¿¡Qué!?"

 

Lo que había aterrizado en nuestras costas era un gigante de color verde pardusco.

 

Era mucho más grande que Erevan y sus ojos estaban muy abiertos. Pero no respiraba.

Faltaba uno de sus brazos y había una gran grieta en su peto de cuero.

 

"¿Por qué hay un orco aquí ..."

 

Dijo uno de los goblins con voz temerosa.

 

De hecho, este era el cuerpo de un orco.

 

Era más musculoso que un humano.

Y tenía colmillos y un hocico como de jabalí.

Solo había leído sobre ellos, pero se sabía que eran guerreros feroces. En los últimos años, se dijo que estaban fortaleciendo sus fuerzas cerca de la frontera de Sanfaris.

 

Sí ... De hecho, ¿no habían quemado los orcos la tierra natal de Rienna?

Los goblins probablemente tenían miedo porque sabían de lo que eran capaces los orcos.

 

"¡Tontos! ¡¡Cómo puedes temblar al ver un cadáver !! "

"Él ... je ..."

 

Erevan gritó, y los goblins parecieron calmarse un poco.

Y luego uno de ellos se dirigió a los demás.

 

“Je ... ¡eso es lo que se merecen! ¡¡Deberíamos ir y patearlo !! "

"¡Sí, eso es lo que obtienes por quemar nuestra patria!"

 

Los goblins gritaron mientras se dirigían hacia el cuerpo.

 

Erevan y Baris parecían en conflicto, pero no los detuvieron.

Así de profundo corría el odio.

 

Dicho esto, incluso si era un cadáver, no me importaba verlos patearlo ...

 

"¡Esperar! ¡Seguramente no hay necesidad de patear un cadáver! "

 

"¡Detener! ¿¡Todos ustedes piensan actuar sin mi permiso !? "

 

Todos los goblins se dieron la vuelta.

Rienna estaba parada allí.

 

Nunca la había visto con una expresión tan severa. Fue sorprendente.

 

“¡¿De qué nos serviría que patearas a los muertos ?! ¿¡No te parece vergonzoso !? "

 

Uno de los goblins protestó.

 

“¡P-pero, princesa! Hicieron lo mismo con los cuerpos de nuestras familias ... ¡Colgaron el cuerpo del rey para que todos lo vieran! "

“… Eso no significa que debamos hacer lo mismo. Además, corresponde a Lord Heal decidir qué se debe hacer con los que aterrizan aquí ".

"P-pero ..."

“¿¡A quién crees que le debes tu supervivencia !? ¡Sin Lord Heal, todos nos hubiéramos estado pudriendo en el mar ahora mismo! "

 

Rienna gritó. Y los duendes abrieron los puños.

Mientras parecían enojados, comenzaron a asentir.

 

Rienna se inclinó frente a mí.

 

“Lord Heal. Lo siento mucho por esto ... "

"No ... Gracias, Rienna."

 

Supongo que no estaba intimidando ...

Rienna era su líder y su voz significaba más para ellos que cualquier otra cosa.

 

“Estoy de acuerdo con Rienna. ¿Qué opinas?"

 

Yo dije. Y los duendes estuvieron de acuerdo y asintieron.

 

"Gracias. Baris, ¿puedes realizar un servicio?

 

Baris asintió con firmeza.

 

“Lord Heal. Si es tu deseo, haré todo lo posible para rezar a los dioses para que descansen en paz ".

“Gracias, Baris. Lo haré ... ¿hmm?

 

Noté que había numerosos objetos flotando en alta mar.

 

En ese momento, escuché una voz a poca distancia.

 

"¡¡Hay otro cuerpo aquí !!"

 

Un goblin gritó. Y entonces nos dirigimos hacia él.

 

Allí, encontramos una criatura humanoide con la cabeza de un perro o un lobo.

Estaba cubierto de piel blanca y también llevaba una armadura de cuero dañada.

Tenía una herida profunda en el pecho y estaba claramente muerto.

 

Erevan se secó el sudor de la frente.

 

“… Este es un kobold. Son el enemigo mortal de los goblins. Pero también luchan contra los orcos ".

"Entonces ... ¿hubo una batalla cerca?"

 

Volví a mirar al mar.

A lo lejos, pensé que podía ver algo como humo.

 

Y así, durante un tiempo después de eso, los cuerpos, las armaduras y los restos de los barcos se lavarían en nuestras costas.




