Cuando nos acercamos a la base del árbol, vimos que había una zona con varias mesas.

 

Y sobre estas mesas, había pedazos de tela blanca y limpia.

 

Cualquiera que se acercara demasiado al árbol comenzaría a sentirse mareado.

Baris dijo que esto probablemente se debió al polvo dorado que se filtró del Árbol del Mundo.

 

Escuchar esto hizo que sonara bastante peligroso, pero también fue gracias a este polvo que las plantas estaban creciendo a un ritmo acelerado.

Cuando el polvo cayó sobre el suelo, las plantas se fortalecieron.

 

¿Y si Satan Shellfish también se comiera este polvo?

Todos los monstruos eran muy delgados cuando llegaron aquí por primera vez.

Sin embargo, ahora parecían bastante musculosos.

Quizás realmente fue bueno para tu salud ... Además, se sintió tan bien ...

 

No, esa era una forma peligrosa de pensar ...

 

Anteriormente, una inmensa cantidad de polvo dorado había llovido debido al agujero en el que se había atascado Mappa.

Baris opinaba que, dado que el agujero había desaparecido, no había necesidad de preocuparse ahora.

 

Sin embargo, ¿quién sabía qué pasaría cerca de la cima?

Probablemente se suponía que estos paños blancos se usaban como máscaras, por lo que no inhaló el polvo.

 

Sin embargo, decidí que en lugar de usar las máscaras, crearía un Escudo a nuestro alrededor para que no lo inhaláramos.

 

Y así, comenzamos a subir por el camino en espiral que bordeaba el costado del Árbol del Mundo.

 

Mientras caminaba despacio, Ril y Mel se adelantaron como si estuvieran haciendo una carrera.

 

Este camino estaba hecho de tablas de madera que se colgaban de cuerdas atadas a las ramas de los árboles.

Y era lo suficientemente ancho para que tres personas caminaran una al lado de la otra.

Las cuerdas estaban hechas de telarañas e incluso había algo parecido a una barandilla.

Así que, aunque se tambaleó un poco, no tuve que preocuparme de que Ril y Mel se cayeran.

 

Si bien puede que no parezcan mucho, las redes de las arañas de las cavernas eran muy fuertes.

En el camino, escuché el sonido de pasos pesados ??que venían detrás de mí. Y cuando me di la vuelta, vi el Mithril Golem. Número 15.

 

¿Tenía negocios conmigo?

No eso no es. Llevaba un saco en las manos.

Entonces lo estaba transportando para alguien.

 

Bueno, deseaba que no funcionara así ...

Nos elevamos más y más alto ... las tablas se balanceaban ... acababa de empezar a sentirme mejor, pero la sensación en mi garganta estaba volviendo ...

 

Y entonces lancé magia curativa sobre mí mientras seguíamos subiendo.

 

Y luego, vi dos kobolds familiares.

 

Los hermanos kobold, Ashton y Haines.

 

Ril y Mel se habían acercado primero a ellos y les estaban dando suaves palmaditas en la cabeza.

 

Cuando me acerqué a ellos, ellos también me notaron.

 

Ashton soltó a Ril e inclinó la cabeza.

 

“Ah, Lord Heal. Es bastante raro que vengas aquí ".

"Sí. Solo visito el Árbol del Mundo por la noche. Entonces no tenía idea de que todo esto había sido construido. ¿Cuando sucedió?"

“Oficialmente, no se terminó hasta ayer. Como ofrece una mejor vista que la torre, decidimos colocar algunos observadores aquí. Pero um ... Ya que viniste todo el camino hasta aquí, sería mejor que lo vieras por ti mismo ".

"¿Oh? ¿Es tan emocionante?

 

Ashton parecía muy complacido mientras asentía.

 

Haines continuó.

 

“Por cierto, la Princesa Rienna también está allí. ¡Dijo que la cosa en la que ha estado trabajando está casi terminada! "

"Oh. Bueno, ¿quizás debería volver otro día?

“No, ella dijo que solo estaba esperando que el Número 15 trajera algo. Y como acaba de pasarnos, creo que debería haber terminado ahora ".

"Veo. Bueno, entonces iré y echaré un vistazo ".

"Yo lo recomendaría. Bueno, discúlpenos ahora ".

 

Haines y Ash se inclinaron y luego saludaron a Ril y Mel antes de continuar su camino hacia abajo.

 

“Entonces, hay algo ahí arriba. Será mejor que vayamos y miremos.

 

Y así, junto con Ril y Mel, comenzamos a subir una vez más.

 

Si bien tomó algún tiempo, no era muy empinado, por lo que no nos cansamos.

¿Habían pasado más de diez minutos ahora…? Me pregunté mientras miraba hacia un lado. El vasto mar se extendía ante nosotros.

 

Esto realmente era perfecto para vigilar ... Aunque, era duro para alguien a quien no le gustaban las alturas ...

 

“Solo un poco más… puedo hacer esto. Ah ... "

 

Cuando comencé a sentir náuseas de nuevo, Shiel, el limo, se acercó a donde estaba yo.

Al parecer, me iba a ayudar a escalar.

 

"Shiel ... Gracias."

 

Sin decir nada, Shiel me cargó mientras aún estaba de pie.

 

Aproximadamente tres minutos después, pude ver el final del camino.

 

Aquí fue donde las ramas del Árbol del Mundo se dividieron y se extendieron.

La parte superior del tronco grueso.

 

Y fue aquí donde jadeé.

 

"Este lugar ... ¿Es un bosque?"

 

Eran ramas, pero en el Árbol del Mundo, eran tan altas y gruesas como los árboles que se ven en la superficie.

Había muchos de ellos. Verlos extendiéndose hacia arriba era la imagen exacta de un bosque.

 

Y cerca de la base de estas ramas, crecían flores y pasto.

 

"¿Cuándo crecieron estos?"

Quizás las semillas las habían traído aves migratorias. De hecho, vi bastantes pájaros descansando sus alas en los árboles.

Sin embargo, me pareció un poco preocupante que hubiera un pájaro asesino cerca de la cima ...

 

También vi mariposas e insectos.

 

Sin embargo, aquí no estaba oscuro ni oscuro.

Quizás fue porque la luz del sol brillaba sobre el polvo dorado, pero era brillante y místico.

 

Ril y Mel nunca antes habían estado en un lugar así.

Persiguieron insectos y saltaron arriba y abajo.

 

"Es tan bonito ... Por cierto, ¿dónde está Rienna?"

 

Mientras miraba a mi alrededor y trataba de buscarla, el número 15 vino corriendo en mi dirección.

 

Luego cayó sobre una rodilla de manera exagerada y me pidió que lo siguiera.

 

¿Está llamando Rienna? ¿Puedes llevarme con ella?

 

Número 15 asintió y abrió el camino.

 

Mientras caminábamos, vi que había monstruos recogiendo hojas y ramitas del Árbol del Mundo.

Parecía que podrías reunir más aquí que en el suelo.

 

Incluso había algunos que estaban recogiendo un líquido dorado que se filtraba de las ramas a macetas.

¿Fue savia…?

 

Mientras seguíamos caminando, el horizonte apareció entre los árboles.

Aparentemente, aquí era donde terminaba el bosque.

 

A medida que nos acercábamos, noté que una mujer con el pelo largo y negro estaba parada allí.

Ella ... Rienna, se volvió y me sonrió feliz.

 

“¡Señor, sana! Eso fue muy rápido ".

“Sí, acabo de tropezar con el número 15 justo allí. Todavía…"

 

Lo que apareció ante mis ojos, fue un campo de flores de varios colores.

 

Cerca, había una rama de árbol que tenía lo que pensé que era savia, saliendo como una pequeña cascada. El sonido fue muy agradable de escuchar.

 

Y cuando volví la cabeza, vi el vasto mar que se extendía ...

 

Esto era como un paraíso de leyenda ... E incluso había una mujer que bien podría haber sido una diosa.

 

Ella me sonrió de nuevo.

 

"¡Oh sí! ¡Era tan bonito que tuve que plantar algunas flores! Acabo de plantar las semillas que me trajo el Número 15. ¡Y mira, ya están creciendo! ¿Qué opinas?"

“Ah. Es tan hermoso que no sé qué decir ... "

 

Su rostro estaba… Espera, ¿el poder dorado estaba afectando mi cabeza una vez más?

 

“¡Gracias, Lord Heal! ¡De hecho, estoy planeando construirles una mansión en esta área! "

"¿Una mansión? Uh, estoy bien. Sería un desperdicio terrible para mí monopolizar un espacio tan hermoso ... "

“Pero Lord Heal. ¡Eres el rey de esta isla! No está bien que sigas durmiendo en esas habitaciones de piedra como el resto de nosotros ... "

 

Supongo que se trataba de dar un ejemplo ... Tenía sentido en cierto modo. Pero no me gustaba actuar de forma grandiosa o como un rey ...

 

"Realmente estoy bien estando con el resto de ustedes".

"Lord Heal ..."

 

Rienna no parecía satisfecha en lo más mínimo, pero rápidamente asintió con una sonrisa.

 

"Realmente eres amable".

 

Me sentí un poco mareado.

Ella era tan linda… Oh.

 

Mientras sonreía estúpidamente, Ril y Mel subieron a mi pecho.

 

Habían estado jugando tanto que ahora estaban cansados.

 

Les di unas palmaditas suaves y rápidamente empezaron a quedarse dormidos.

 

"Ambos se ven tan serenos".

“Tuvimos un día ajetreado. Estan cansados."

"Todavía son bebés, después de todo".

 

Dijo Rienna mientras recogía una bolsa que estaba cerca.

 

“Tú también debes estar cansado, Lord Heal. Traje algo de comida conmigo. ¿Te gustaría comer?"

"Ah, estaba empezando a tener hambre".

"¡Bien! ¡Tengo pescado cocido al vapor en las hojas del Árbol del Mundo y algo de limonada! "

"Eso suena delicioso ... Está bien, ¡almorcemos!"

"¡Sí!"

 

Gracias al hermoso paisaje, todos los sentimientos de náuseas desaparecieron.

 

Entonces me senté con Rienna y Shiel, y disfrutamos de la vista mientras disfrutamos de nuestra comida.

Actualmente, todo tipo de piedras y metales preciosos salían disparados de la palma de mi mano.

 

Aparte de la plata y el oro, había rubíes, zafiros, diamantes, esmeraldas ... Las piedras de colores se amontonaban en una montaña que era más alta que yo.

 

Los residentes de la isla formaron un círculo alrededor de la pila y sus voces se elevaron con asombro.

 

"Es-es increíble ... Dudo que haya ningún otro lugar en el mundo que tenga tanto tesoro".

"Sí ... Además, parece que hay más ..."

 

Erevan y Baris se sorprendieron.

 

Para ser honesto, estaba comenzando a sentir un poco de miedo acerca de cómo mi Inventario se sentía como si no estuviera más cerca de estar vacío.

 

Todo lo que había desenterrado hasta ahora entró en el Inventario.

 

Y entonces supe cuánto había. Pero fue muy diferente verlo todo con tus propios ojos.

 

Actualmente solo estaba sacando los materiales que tendrían un alto precio en el mercado. Pero, ¿y si también sacara todas las rocas? No podía imaginar lo que pasaría.

 

Después de un tiempo, no había más piedras preciosas en mi inventario. Y luego Ril, Mel y los niños monstruos se apiñaron alrededor.

 

"¡Eh, tú! ¡Estos no son juguetes! "

 

Erevan y los otros monstruos intentaron detenerlos.

Sin embargo, pensé que también se les permitiría jugar. A los niños les gustaban las cosas brillantes.

 

“Bueno, no veo por qué no deberían hacerlo. Incluso si lograron perder algo, no seremos inconvenientes ".

“E-eso puede ser, pero… ¡Pero esta es su preciosa fortuna, Jefe! Muy bien, puedes tocarlo, ¡pero no te lo quites! "

 

'¡Okey!' Los niños respondieron alegremente a Erevan.

Después de eso, se sumergieron y vadearon la pila como si estuvieran buscando un tesoro dentro del tesoro.

 

Rienna los miró y murmuró alegremente.

 

"¡No puedes evitar querer levantarlos en tus manos cuando ves tanto!"

"Sí. Si no hubiera nadie más, probablemente echaría una siesta en la pila ".

 

La sensación de ser rico ...

 

Rienna se rió entre dientes.

 

"¡Entiendo! ¡Aún así, puedes comprar lo que quieras con tanto dinero! "

"Por supuesto. Puede ser más difícil encontrar algo que no puedas comprar ... "

 

Probablemente podría comprar cualquier cosa que se vendiera como producto en mi país.

Tal vez incluso podría comprarlo todo de una vez.

 

Bueno, eso no fue realmente realista. Además, ni yo ni los monstruos podríamos ir a la capital real si quisiéramos.

 

En ese momento, Kamyu abrió la boca.

 

"Sí. Con solo la cantidad de joyas en manos de un niño, podrías comprar todo lo que se vende en el puerto orco. ¿Era realmente necesario sacar tanto? "

 

Como dijo Kamyu, una pequeña bolsa llena de oro habría sido más que suficiente para intercambiar fondos.

 

"Bueno, sí ... Pero solo quería ver cuánto habíamos desenterrado todos".

"Veo. Realmente es una cantidad absurda ... En cuanto a lo que se supone que debo comprar, repasemos de nuevo ".

 

Asenti.

 

"Sí. Sería muy útil si pudiera concentrarse en obtener semillas para cultivos y plantas, también ganado, y libros para aprender habilidades y literatura ”.

 

Las semillas ayudarían a agregar mucha variedad a nuestra dieta.

Además, nos ayudaría a poder fabricar medicamentos, tintes y tejidos.

 

Y también queríamos ganado para la leche, la carne y la ropa.

 

Los libros ayudarían a elevar el nivel de habilidades en esta isla.

 

Gracias a Mappa, parecía que no teníamos que comprar ninguna herramienta.

Pero le dije a Kamyu que si encontraba alguna herramienta rara que no podríamos hacer, debería comprarla.

 

"Comprendido. Ah, ¿y debo ver si hay orcos habilidosos que quieran volver con nosotros?

"Sí. Bueno, no tienen que ser expertos. Si alguien quiere unirse a nosotros, puede venir ".

"Muy bien. Sin embargo, los orcos generalmente somos luchadores. Y así no me haría ilusiones con ningún artesano experto ... Además, ¿quieres que pague el dinero del rescate por cualquier prisionero kobold o goblin? ¿Está realmente bien simplemente liberarlos? "

 

Según Kamyu, había muchos kobolds y goblins cautivos en este puerto orco.

 

Los orcos los venderían como esclavos. Pero recientemente, los barcos reales estaban imponiendo restricciones más estrictas y, a menudo, nadie quería comprarlos.

Y por eso quería usar este dinero para liberarlos.

 

Kamyu me estaba preguntando si no quería que los trajera aquí, ya que estaba usando tanto dinero.

 

“Me gustaría aumentar el número de residentes… pero solo si están preocupados y no tienen a dónde ir. De lo contrario, deberían tener la libertad de ir a donde quieran ".

"Entiendo. Y les diré que mantengan a los futuros cautivos sin venderlos hasta que yo vuelva ".

"Si, gracias. Eso es todo de mi parte. El resto de ti. Dile a Kamyu si hay algo que quieras ".

 

Yo dije. Y Rienna fue la primera en levantar la mano.

 

“Señorita Kamyu. Estoy seguro de que comprará libros sobre magia, pero le agradecería que también pudiera comprar libros sobre cocina y costura ".

"Por su puesto que lo hare. No te preocupes por eso. ¡Yo también creo que necesitamos más variedad cuando se trata de ropa! Compraré no solo libros, sino cualquier prenda de vestir que pueda usarse como referencia ".

 

Kamyu dijo con una sonrisa.

Me preocupaba que comprara algo cuestionable… Bueno, era cierto que la ropa era realmente importante. Especialmente en invierno.

 

"¡Gracias! Será de gran ayuda."

"Déjamelo a mí. En primer lugar, tengo la intención de comprar todos los libros que estén disponibles allí. A los orcos realmente no les gusta leer libros, así que imagino que hay un almacén lleno de libros polvorientos ... Y algunos de ellos pueden ser bastante raros ".

 

Incluso si los libros de música o poesía tuvieran poco uso práctico, seguirían enriqueciendo la vida en la isla.

 

Asentí con la cabeza ante esto.

 

"Sí. No tenemos mucho para entretenernos aquí, así que debería conseguir tantos libros como pueda. Haré unos estantes donde podamos ponerlos. ¿Alguien más tiene algo que quiera? "

 

Yo pregunté. Y Baris fue el siguiente en levantar la mano.

 

“Creo que sería bueno comprar barcos, si hay alguno a la venta. Si bien construimos barcos aquí, no estará de más tener más ".

"Muy bien. Si hay barcos adicionales de buena calidad, los compraré. Algunos de mis barcos todavía estaban alojados allí, así que los traeré conmigo. ¿Hay algo mas?"

 

Preguntó Kamyu. Pero nadie más tenía solicitudes.

 

“Supongo que eso es todo entonces. Sé lo que le falta a esta isla y conseguiré lo que pueda. Y déjame el resto a mí ".

"Sí. Arte, juguetes… artículos de lujo. Simplemente compre cualquier cosa que parezca interesante ".

“Bueno, tenemos suficiente dinero para que pueda comprar todo y aún tener cambio. Muy bien, será mejor que nos vayamos ahora ".

"Sí. Contamos contigo. Vuelve sano y salvo ".

 

Dije, y Kamyu se rió entre dientes.

 

“Oh, estaremos bien mientras ese Leviatán no vuelva a salir. Hemos navegado por estos mares muchas veces. Demonios, incluso si llegara, creo que podríamos escapar esta vez. Este barco es más fuerte y tengo magia de viento ".

"Veo. Bueno, ahora veo que no había necesidad de preocuparse ".

"¡Oh, para nada! ¡Deberías pensar en mí todas las noches! "

 

Kamyu dijo seductoramente.

 

Podría haber desviado la mirada antes, para ser honesto.

Pero Kamyu ahora era hermosa con el pelo largo y rubio. Bueno… todavía podría desviar la mirada, pero esta vez por vergüenza.

 

"Y cuando regrese ... espero una recompensa".

 

Dudaba que fuera algo razonable ... Bueno, se irían por tres semanas. Y entonces, por supuesto, haría lo que pudiera para recompensarlos.

 

"Haré lo que esté en mi poder ..."

 

La cara de Kamyu se iluminó al escuchar esto.

 

"¡Maravilloso! ¡Ahora, terminemos con este trabajo! ¡Mi objetivo es volver en dos semanas! "

"Sí. Tendremos un festín a tu regreso ".

"¡Es una promesa! Muy bien, agarraré un tesoro al azar de esta pila ".

 

Diciendo esto, Kamyu comenzó a llenar un saco lleno de piedras preciosas y metales.

 

Y luego abordó el barco junto con su tripulación orca.

 

Los otros suministros ya habían sido llevados a la nave, por lo que tenían suficiente comida para una tripulación de 80 orcos durante tres meses.

Y como también tenían vino, medicinas hechas con las hojas del Árbol del Mundo y ropa, prometía ser un viaje cómodo.

 

Y aunque los orcos parecían tristes por tener que salir de la isla, no parecían preocupados ni asustados.

 

Todavía temían al Leviatán, pero estaban dispuestos a salir al mar ahora que el barco estaba cubierto de Mithril.

Al menos ahora, la nave no se rompería en pedazos… Supongo que aún podría volcarse, pero Kamyu podría usar magia ahora. Con magia de viento, podía hacer que el barco navegara considerablemente más rápido.

Kamyu había insistido en que ahora podían dejar atrás incluso al Leviatán, y eso había calmado los temores de los orcos.

 

Y así se arriaron las velas y el barco partió.

 

Kamyu y los orcos agitaron sus manos desde la cubierta.

 

"¡¡Adiós!! ¡¡Señor, Sana !! "

 

Le devolvimos el saludo y gritamos hasta que se perdieron de vista.

La mañana después de que Kamyu partiera hacia el continente.

 

Hoy, estuve una vez más en la parte más profunda de la cueva, junto con Ril y Mel.

 

Baja en tranvía, camina hasta el punto más lejano y balancea el pico.

 

En ese momento era una rutina diaria y, sin embargo, siempre lo disfruté.

 

Ril el kobold cavaba y Mel, la paloma blanca, miraba lo que encontraba con interés. Verlos era parte de la diversión.

Actualmente, Ril parecía estar presumiendo de una piedra preciosa azul que había desenterrado. ¿Fue un zafiro?

 

Sin embargo, en términos de lo que estábamos encontrando recientemente, no estaba realmente satisfecho.

Quería descubrir algo nuevo.

Bueno, tal vez no tenía derecho a quejarme cuando todavía estábamos desenterrando mucha plata, oro y piedras preciosas.

 

Sin mencionar que Kamyu y los demás estaban en el mar, con todo el peligro que eso implicaba, así que tenía menos motivos para quejarme.

Cuanto más investigara, mejor sería la vida para la gente de la superficie.

En cierto modo, era mi responsabilidad como señor de esta isla.

 

"Muy bien, ¡hagamos nuestro mejor esfuerzo hoy!"

 

Dije mientras balanceaba mi pico.

 

"¿Mmm?"

 

Las rocas cayeron… Sin embargo, parecía que estaban temblando en el suelo.

No fue solo eso. Podía sentir el suelo moverse débilmente bajo mis pies.

 

Tal vez era sólo yo.

Lo pensé por un momento, pero Ril y Mel también miraban a su alrededor con ansiedad.

 

Aparentemente, el suelo realmente se movía.

 

... ¿Fue esto un terremoto?

 

Era un fenómeno natural que a veces se producía en zonas remotas del país.

Escuché que si fueran lo suficientemente fuertes, incluso podrían destruir casas.

 

… Esto fue malo.

Si bien los túneles aquí abajo estaban reforzados con pilares, el techo aún podría colapsar ...

 

El temblor no se había calmado.

Probablemente sería mejor detenerse por ahora.

"Dile a los demás ... Shiel, ¿estás aquí?"

 

Shiel había estado esperando cerca como para proteger a Ril y Mel. Ahora estiró su cuerpo.

 

"Dile a los slimes ... ¿Hmm?"

 

De repente, el temblor se volvió tan fuerte que las rocas chocaron ruidosamente entre sí.

Se convirtió en un rugido y pude escuchar que algo venía hacia nosotros.

 

“¿¡Q-qué !? ¡Todos, acérquense a mí! "

 

Rápidamente lancé Shield a nuestro alrededor.

 

Sin embargo, el temblor no se detuvo.

 

Apenas podía ponerme de pie ... Y entonces, el temblor cesó de repente.

 

Era difícil de creer que mis oídos se hubieran llenado de rugidos hace apenas un segundo. Todo estaba tan silencioso.

 

"Eso fue un gran terremoto ..."

 

Nunca antes había habido un terremoto aquí.

¿Estaban bien en la superficie?

 

Cuando me volví y miré en la dirección de donde veníamos, sentí que algo tiraba de mis pantalones.

 

Cuando miré hacia abajo, vi que Ril estaba apuntando a la pared de la cueva.

 

“¿Qué pasa, Ril? ¿Eh?"

 

Algo que parecía un pétalo de flor roja sobresalía de la pared.

Bueno, tenía esa forma, pero parecía suave… casi una textura parecida a la carne.

Y había un surco en el centro ... Había algo muy crudo en eso ...

 

“Eso es… no un pétalo de flor. ¡¿Woah ?! "

 

Vi que se había movido, y en el siguiente instante, comenzó a agitarse salvajemente.

El surco palpitaba ... y me sentí muy incómodo mientras lo miraba.

 

Esto era algo que nadie debería desenterrar ... Eso es lo que sentí.

 

“Qu-qué… ¡Ah, Ril! ¡No!"

 

Ril tomó su pico y comenzó a caminar hacia la pared de donde sobresalía la cosa.

Luego bajó.

 

Las rocas cayeron y, al mismo tiempo, la cosa se abrió de par en par.

 

"GRAAAAAAGGH !!!!"

 

El rugido atronador sonó desde el gran agujero que había aparecido. Y al mismo tiempo, se desató una furiosa lluvia de agua.


El spray pegajoso salpicó el escudo.

 

"¿¡Q-qué !?"

 

Si, que fue?

…¿Eh? ¿Quien dijo que?

 

La voz baja había salido de la nada. Miré alrededor.

 

Shiel, Ril y Mel no podían hablar.

Dicho esto, tampoco había nadie detrás de mí ...

 

Regresé mi mirada hacia la flor. La flor ahora se había encogido de nuevo a su tamaño original, y lo que vi fueron ojos rojos brillantes gigantes.

 

Los ojos rojos me miraban en silencio.

 

"... ¡¡AHHHHHHHH !!"

"... ¡¡AHHHHHHHH !!"

 

Tanto la cosa de los ojos rojos como yo comenzamos a gritar como en armonía.

 

Después de que nuestros gritos hicieran eco con fuerza, nuestras bocas se cerraron.

 

Bueno, ahora reconocimos que el otro era un ser vivo.

 

Aparte de sus ojos rojos, la cosa tenía un cuerpo marrón que me recordaba a un lagarto.

Sin embargo, esta cosa era grande como una ballena y tenía escamas.

 

El lagarto abrió lentamente su boca parecida a una flor una vez más.

 

“¿¡Q-qué diablos eres !? ¡Nunca había visto una criatura como tú antes! "

 

¿Nunca has visto a un humano?

En cuanto a mí, nunca antes había visto a esta criatura gigante parecida a un lagarto.

 

“Esa es mi línea… ¿Qué estás haciendo aquí? Además, ¿por qué se te atascó la boca?

"¿Eh? ¡Si eso es! ¡No hay lugar que no pueda cavar! Sin embargo, no pude romper la pared en este momento. Pero era solo roca ... "

 

Y luego, una vez más, el lagarto trató de excavar en la pared de la cueva con sus garras gigantes.

Pero no importa cuán afilados fueran, no podía cavar en absoluto.

 

"Por qué…"

 

De hecho, parecía bastante extraño ...

¿Fue esto también un efecto de 'Cave King'?

 

<< Sí. Las cuevas que se excavan a través de 'Cave King' están protegidas de las alteraciones ambientales por parte de quienes no son el poseedor de la cresta y los sirvientes. >>

 

Ya veo ... Así que protege la cueva de los forasteros que podrían intentar romperla.

 

<< Sin embargo, como es solo una característica de protección, no asegura completamente la conservación. >>

 

Por lo tanto, no es realmente imposible que alguien lo rompa.

Después de todo, el lagarto había sido capaz de romperse lo suficiente como para que le pasara la boca.

 

Maldita sea. Si solo hubiera sabido esto de antemano, no habría tenido que preocuparme por el colapso de las cuevas ... Pero, de nuevo, el Consejero dijo que no era perfecto, así que tal vez esas medidas de seguridad no eran un desperdicio.

 

El lagarto bajó los brazos en señal de derrota y luego me miró.

 

“Qué está pasando aquí… Y tu magia. Claramente no eres normal. ¿Quién eres tú?"

 

¿Podría detectar mi magia?

Bueno, yo también podría hacerlo. Entonces supe que también tenía mucha energía mágica. Y los dos usamos Magic Detection.

 

Pero no fue solo eso.

Sentí que las palabras resonaban en su boca, incluso cuando no estaba abierta.

Al mismo tiempo, parecía que su energía se agotaba.

Una vez escuché que había magia que podía traducir el habla. ¿Quizás eso es lo que estaba usando?

 

En cualquier caso, parecía que no era el tipo de criatura que nos atacaría.

Deberíamos poder discutir el asunto.

 

“Yo soy Heal. El señor de esta isla ".

"Cura ... eh ... Bueno, me llamo Roydon".

 

El lagarto que se llamaba Roydon me ofreció cortésmente su garra monstruosa.

Como parecía que él quería que lo sacudiera, sostuve la garra y lo complací.

 

“Aún así, es una gran sorpresa. Escuché que todo por encima de mí es el mar. Por eso, no esperaba encontrarme con alguien que no sea de mi clase ".

"Esta también es la primera vez que conozco a alguien aquí abajo que puede hablar ... ¿Vives en algún lugar debajo de nosotros, Roydon?"

"No no. Yo ... viajé desde el lado opuesto de la gran tierra. Me tomó un mes llegar aquí. Si hubiera ido un poco más lejos, habría viajado hasta la mitad de esta estrella ".

"¿El lado opuesto? ... ¿A mitad de camino? "

 

Realmente no entendí lo que significaba. Pero estaba claro que no era de por aquí.

 

"…Bueno, olvidalo. Por cierto, tú. ¿Tienes algo raro?

"Cualquier cosa rara ... Bueno, creo que podría haber algunas cosas así en la superficie".

"¡Maravilloso! ¿Crees que podríamos intercambiar artículos entonces?

"¿Comercio?"

"¡Sí! Resulta que soy un comerciante incipiente, ¿sabe? Y pronto podré llegar a la tierra natal del Dragón Tierra más adelante, para poder reabastecerme. Ahora, si tiene algún producto, déjeme verlo ".

 

Un comerciante ... Esperaba que pronto nos encontraríamos con comerciantes. Pero fue una gran sorpresa encontrarme bajo tierra y no en el mar.

 

Roydon levantó la gran bolsa marrón de su parte trasera y me la mostró.

No sabía qué había dentro, pero era más alto y más ancho que yo.

Debe haber estado lleno de todo tipo de cosas.

 

En una inspección más cercana, Roydon tenía bolsas más pequeñas colgando de su cintura y estaba vestido de manera muy similar a un comerciante.

 

Roydon había viajado desde otro lugar durante todo un mes para llegar hasta nosotros.

En ese caso, seguramente había artículos en esa bolsa que Kamyu no podría adquirir.

 

"Por supuesto. Damos la bienvenida a la oportunidad. Pero, si no te importa, ¿por qué no comes con nosotros mientras hablamos?

“Oh, ¿lo dices en serio? Bueno, ¡estaría muy contento de hacerlo! "

 

Y así, Sheorl Island tuvo su primer visitante comerciante.

“¡Woah! ¡Nunca había visto un cangrejo de este tamaño! ¡Y eso es un pájaro asesino! "

Los sonidos de masticar resonaron bajo el Árbol del Mundo.

El lagarto muy grande… Earth Dragon, Roydon, estaba almorzando con nosotros.

Podía comerse un Killer Bird entero asado de un bocado y un cangrejo hervido entero como si fuera una baya de un árbol.

Baris miró esto con los ojos muy abiertos mientras se sentaba a mi lado.

"Hmm ... nunca había visto a alguien así antes".

"Yo también. No había dragones terrestres en la enciclopedia del palacio ".

Después de hablar con Roydon anteriormente, había revelado que era un Dragón de Tierra del continente de Elto.

El reino de Sanfaris fue el más poderoso del continente de Barleon.

Y así teníamos conexiones con todas las ciudades humanas.

Mientras no estuviéramos en guerra, los comerciantes extranjeros siempre estaban presentes.

Y así lo que se conocía en todo el continente también se conocía en el reino.

Por supuesto, había estudiado este tema a fondo.

Entonces se podría decir que los dragones terrestres eran criaturas completamente desconocidas.

Si bien era posible que alguien hubiera oído hablar de ellos, no había información en la capital real.

Baris asintió.

"Aún así, supongo que son un tipo de dragón, dado el nombre".

"Sí. Una criatura mitológica, como el Leviatán ... "

Sin embargo, según él, normalmente vivían en las cimas de las montañas en un continente desconocido al otro lado del mar.

Este continente Elto también era un nombre que nunca había escuchado antes.

En cualquier caso, Roydon vivía claramente en un mundo muy diferente al de los humanos.

Rienna y algunos otros monstruos ahora se estaban acercando a nosotros mientras llevaban bandejas de Killer Bird asado.

"¡Hay mucho más, así que por favor come!"

"¡Oh gracias! No he comido nada más que alimentos en conserva recientemente. La comida tan fresca y deliciosa como esta es muy bienvenida ... y este líquido violeta ... también es bueno ".

Roydon dijo mientras bebía el vino de un barril.

"Me hace sentir mareado ... ¡hic!"

Era difícil pensar en criaturas míticas al mirar a Roydon ...

Si bien no había nada malo en darle mucha comida, me preocupaba que bebiera y causara problemas.

Además, parecía que ni siquiera sabía qué era el vino.

Entonces decidí que dejaran de traerle vino para que pudiéramos hablar.

Roydon. ¿Te importa si me muestras tus bienes ahora?

"Oh, es cierto. Espera un momento ".

Roydon temblorosamente se puso de pie y se balanceó un poco mientras comenzaba a sacar los artículos de su bolso.

"Oh, nunca había visto cosas así antes".

Baris parecía impresionado.

Había una olla gigante y otras herramientas caseras, espadas y armaduras, y obras de arte hechas de vidrio.

Sin embargo, todos eran aproximadamente tres veces más grandes de lo que usaban los humanos. En otras palabras, eran perfectos para Roydon.

No solo estaban bellamente decoradas, sino que en general eran transparentes como el vidrio o el cristal.

La mayoría de ellos tenían un tinte rojo o verde.

Ril y Mel comenzaron a esconderse en las ollas y jugar.

En este punto, Mappa también había aparecido. Y pareció particularmente encantado cuando vio que había un martillo gigante con forma de vidrio.

"Increíble ... Todo es tan diferente".

"¿Correcto? Todos ellos están hechos de escamas de dragón de fuego o dragón verde. ¡Y por eso tienen una excelente durabilidad y resistencia al calor! "

"¿¡Escamas de dragon!? Veo…"

Las escamas de Leviatán también habían sido transparentes.

Mappa los había utilizado para hacer vasos. Los dragones terrestres deben tener habilidades similares.

"Además, tengo cosas como esta".

Roydon tomó uno de los sacos que colgaban de su cinturón.

Y de él, sacó objetos grandes y esféricos.

“¡Huevos de dragón! ¡Son tan deliciosos que puedes comerlos crudos! "

"Huevos de dragón ... Bueno, eso es impresionante".

"Sí. El más grande es un huevo de dragón de fuego. Los más pequeños son de wyverns. También puedes freírlos o hervirlos ”.

"Ya veo ... Pero eh, ¿eclosionarán?"

"¿Eh? Bueno, si no los mantiene fríos, a veces eso puede suceder. Después de todo, solo hace falta un poco de calor y empiezan a salir ".

Esa fue una vitalidad increíble.

Baris se volvió hacia Roydon.

También sé de wyverns. Son monstruos del tamaño de caballos, ¿no es así?

“Sí, eso es correcto. A los dragones más grandes nos gusta comerlos. Después de todo, son muy deliciosos ".

Para los dragones terrestres, otros dragones eran solo comida ...

Baris se rió entre dientes incómodamente y luego se volvió hacia mí.

“He oído que los wyverns son leales a sus amos si los crías desde que son pequeños. Quizás sería bueno comprar algunos de ellos ".

"Veo. Si los criamos, tendremos una forma de viajar por el aire ".

Actualmente, Baris, Mel y Kamyu eran los únicos que podían volar.

Los otros goblins, orcos y kobolds no pudieron.

Y considerando lo útil que sería para observar y moverse entre los niveles del Árbol del Mundo, serían una maravillosa adición.

Roydon pareció desconcertado.

“¿No te los vas a comer? Bueno, creo que deberías hacer lo que quieras. Estos huevos tienen aproximadamente dos meses de edad. Así que eclosionarán en menos de un mes si los calientas ".

Luego, Roydon comenzó a rebuscar en su bolso y salió con diez huevos más.

“Tengo treinta en total. ¿Qué dices? ¿Los comprarás?

“Realmente los quiero. Pero, ¿qué quieres a cambio?

"Por supuesto. ¿Cómo se llamaba vino? Además, ¿tienes plantas?

“Tenemos ramas y hojas del Árbol del Mundo. ¿También algunas frutas?

“Ohh, entonces dame esas ramas del Árbol del Mundo o como se llame. Generalmente no tenemos mucha madera ".

"Eh. ¿No tienes árboles?

"Sí. Los Dragones Verdes han monopolizado los pocos bosques que existen ".

"Eh…"

Teniendo en cuenta eso y los huevos, parecía que había muchas peleas en el continente de Roydon.

"Si, déjame ver. Dame tantas frutas como pueda llevar. Y luego agregaré el huevo del Dragón de Fuego ".

"¿En realidad? …Pero…"

Baris asintió.

“Realmente no sabemos nada sobre los Dragones de Fuego. Además, no estoy seguro de que podamos controlarlo ".

Roydon me respondió.

“Si bien cada monstruo es diferente, generalmente deberían reconocer a la primera persona que ven como padre. Y no irán en contra de un padre. Así que creo que debería estar bien ".

"Veo. En ese caso, supongo que también cogeremos el huevo del Dragón de Fuego ".

"¡Está arreglado entonces! ¡Ah! ¡Ahora puedo regresar sin preocupaciones! "

Roydon se rió ruidosamente mientras comenzaba a beber el vino de nuevo.

"¿Mmm? ¿No vas a ir al otro asentamiento de Dragones de Tierra en el otro lado?

"Sí. Iba a buscar más materiales de madera. Porque los otros tipos de dragones no están ahí. Por eso les puedo vender estas escamas y huevos ".

"Oh. Aún así, viajó durante todo un mes ... "

"Sí. Pero gracias a ti, el viaje se acortará unos diez días. ¡Gracias!"

Y con eso, Roydon vació su barril, terminó la transacción y comenzó a regresar por la ruta por la que había venido.

"Volveré. ¡Y con más huevos! "

Prometió antes de irse.

Y así, sin haberlo planeado, Sheorl había adquirido una ruta comercial.

"Muy bien, tengamos una competencia sobre quién puede cavar más hoy".

 

Les dije a Taran y Fule después de haber llegado a la parte más profunda de la cueva.

 

"Sí. ¡No perderé! '

 

Gritó Fule. Taran respondió levantando un pico con firmeza.

 

Este fue el día después de la visita del comerciante de Dragones de Tierra, Roydon.

 

La parte de la cueva que estaba conectada al túnel de Roydon ahora estaba decorada con materiales de piedra, por lo que sería fácil de encontrar.

 

En otras palabras, era una especie de puerta al mundo exterior. Entonces Baris dijo que tendríamos que apostar algunos guardias allí.

 

En cuanto a los huevos de dragón que le habíamos comprado a Roydon, se colocaron en una casa de piedra que estaba debajo del Árbol del Mundo.

 

En el interior, había colchones rellenos de plumas de Killer Birds. Y también había una estufa para mantener caliente el lugar.

Esta fue una instalación para incubar a los dragones.

 

Había un huevo de Dragón de Fuego y treinta huevos de Wyvern.

Sería increíblemente alentador tener tantos dragones como amigos en esta isla. Y por eso estábamos bastante desesperados por que esto tuviera éxito.

 

Una vez que parecía que iban a eclosionar, me quedaba cerca de los huevos. Si no, entonces Rienna se mantendría cerca para poder ser la madre.

 

Bueno, si salió de acuerdo con lo que dijo Roydon, entonces supongo que realmente no importaba quién fuera, siempre que fuera alguien que viviera aquí.

 

En cuanto a mí ... me estaba pasando el día minando.

 

Si no hubiera estado minando ayer, no habría conocido a Roydon. Parecía que cada vez que excavaba en esta isla, pasaba algo ...

Pero incluso entonces, no esperaba encontrarme con un comerciante de dragones.

 

Sin embargo, hoy no solo estaba minando.

Competía contra Fule y Taran.

 

Nos pusimos en fila y excavamos en la misma dirección.

Esto continuaría hasta el mediodía y veríamos quién había cavado más lejos.

 

En cuanto a Ril y Mel, pasaban el día jugando en la cima del Árbol del Mundo.

Y así no tendría que contenerme mientras excavaba.

 

Una vez que Fule, Taran, yo y los lodos que recogieron los materiales estuvimos en posición, grité fuerte.

 

"Está bien. ¡En sus marcas, listos, fuera!"

 

En ese instante, bajé el pico con el pico.

 

Los sonidos de piedra rompiéndose y el anillo de metal resonaban en ambos lados.

 

Perdería si los subestimara ... Y así blandí mi pico con toda la atención.

 

Aún así, pude cavar bastante ahora ...

 

Por supuesto, siempre había podido cavar mucho.

Después de todo, yo era un completo aficionado y, sin embargo, en mi primer swing, las rocas se habían roto como si estuvieran hechas de vidrio.

 

Y sin embargo, lo que estaba haciendo ahora era varias veces más que antes.

 

Ahora que lo pienso, 'Cave King' estaba actualmente en el rango 3… ¿Llegaría pronto al rango 4? ¿O tuve que hacer algo más para alcanzarlo?

 

Me pregunté acerca de esto mientras excavaba, y pasaron unos cinco minutos.

 

De repente, mi pico rebotó en una pared dura.

 

"¿Qué? ¿Podría haber otro lugar parecido a una habitación?

 

Anteriormente, había encontrado lo que parecía un santuario y luego, un lugar que era una bodega.

Y al igual que en esos tiempos, había una pared que claramente había sido hecha por alguien.

 

Dejé de balancearme y, poco después, los sonidos a mi alrededor también se apagaron.

 

Y las paredes de roca a mi derecha e izquierda se derrumbaron.

 

Fule y Taran se movieron a mi lado y miraron mi pared.

 

“Oh, entonces es lo mismo aquí también. ¿Y tú, Taran?

 

Preguntó Fule. Taran agitó su cuerpo de arriba abajo.

 

“Eso significa que este lugar debe ser bastante amplio entonces… Shiel. ¿Podrías decirle a los slimes que le informen a Baris?

 

Shiel comenzó a saltar frente a los otros lodos.

Luego comenzaron a moverse hacia la superficie como si entendieran.

Entonces Fule dijo,

 

"¿Qué pasa si hay un golem adentro como esa otra vez?"

"No lo sé ... no siento ninguna magia".

 

Cerré los ojos y me concentré.

 

Realmente no había magia para ser detectada.

 

"Dudo que suceda algo tan pronto como entremos".

"Entonces, ¿deberíamos entrar entonces?"

"Sí. Pero aún debemos tener cuidado. Crearé el escudo. Entonces, ¿podrías atravesar la pared? "

"¡Okey!"

 

Fule asintió y luego se lanzó hacia la pared con todas sus fuerzas.

 

Pero un golpe no fue suficiente. Y tuvo que pegarle por segunda y tercera vez.

 

"¡Qué tal esto!"

 

Cuando resonó la poderosa voz de Fule, la pared se derrumbó.

 

Se parecía mucho a cómo se veía el vidrio cuando se rompía ...

 

Entonces la luz entró a raudales y no pude evitar cerrar los ojos.

 

Y luego, vacilante, los abrí ...

 

"¿Eh qué? ¿Que es esto?"

 

Un exuberante campo de hierba se extendía ante nosotros.

 

A pesar de que estábamos bajo tierra, había flores coloridas y cristales largos creciendo por todas partes.

¿Estábamos afuera? No, eso era imposible… tuve que recordarme una y otra vez que estábamos bajo tierra. Sí, estábamos bajo el mar.

 

No muy lejos de donde estábamos, pude ver que había una pared que parecía estar hecha de vidrio. Y al inspeccionarlo más de cerca, vi que el techo también parecía de vidrio.

 

Y del otro lado del cristal, vino la luz que brillaba como el sol. Esto era como un invernadero subterráneo.

 

"Es bonito…"

 

Fule susurró mientras miraba hacia arriba.

 

"Sí ... Es como estar afuera".

 

Sin embargo, ¿qué era este lugar?

 

Pero lo más extraño fue la total falta de sorpresa de Taran y Shiel.

 

Taran. ¿Sabías de este lugar?

 

Tara asintió en silencio.

Los movimientos de Taran solían ser muy fuertes y expresivos, pero aquí, la araña parecía muy silenciosa.

 

Era como si este lugar fuera muy especial. Simplemente se quedó allí en silencio.

 

Sin embargo, Fule estaba muy animada cuando me preguntó:

 

“Lord Heal. ¿Son esas cosas transparentes cristales? "

"Quizás ... Pero parecen terriblemente elegantes para los naturales".

 

Si bien había algunas diferencias de tamaño, tenían la misma forma y estaban separadas por distancias iguales.

Estaba claro que alguien los había dispuesto aquí por una razón.

 

Y frente a cada cristal se colocaron hermosas flores que parecían recién recogidas.

 

Fule me miró.

 

"¿Debería intentar cavar?"

"No ... creo que son ..."

 

Esta atmósfera sombría ... Si bien eran diferentes a las nuestras, probablemente eran un tipo de tumba.

 

“Así que esto es un cementerio. ¿No es así, Taran?

 

Taran asintió.


"Veo."

 

Así quedó confirmado.

 

Había criaturas que vivían bajo tierra que lloraban a sus muertos.

 

Si bien esto todavía era una especulación, pensé que era muy probable que las personas que descansaban aquí fueran parientes de quienes hicieron el santuario y la bodega.

 

No podía imaginarme cavando una tumba ... Supongo que podríamos mirar un poco alrededor. ¿Mmm?

 

De repente, una parte de la pared se movió como una puerta corrediza.

 

Y luego…

 

"¿¡Golems !?"

 

Llevaban armaduras gigantes, como las que habíamos visto antes.


“Lord Heal. Son ellos de nuevo ".

"Ahh ... Pero es extraño ..."

 

Los golems formaron una línea a lo largo de la pared y solo nos miraron. Ellos no hicieron nada.

 

“¿Quizás no atacarán mientras nosotros no? ¿Eh?"

 

Shiel de repente comenzó a avanzar.

 

Y una vez que Shiel llegó a una lápida especialmente grande en una pequeña colina, el limo comenzó a temblar y agitarse.

 

Los golems vieron esto, pero no hicieron nada.

 

"¿Qué significa esto? ¿Hay algo especial con esa lápida? "

 

Mientras vigilamos a los golems, Taran, Fule y yo caminamos hacia Shiel.

 

Shiel. ¿Tu conoces este lugar?"

 

Shiel no me respondió, pero extendió la mano y tocó el cristal.

 

Y luego, la lápida comenzó a brillar intensamente.

 

Fue tan repentino que cerré los ojos.

 

Sin embargo, luego los abrí lentamente ...

 

Y allí estaba una mujer que era tan hermosa que pensé que era una diosa.

Su pelo largo y lustroso era tan brillante que avergonzaría cualquier hilo dorado.

Y esos zafiros ... No, ahora estaba aburrido de mirar zafiros. Esto parecía el mar bañado por los rayos del sol. Tales eran sus ojos azules.

Parecía tener la misma edad que yo. Sin embargo, había una dignidad madura que me faltaba.

 

Llevaba un vestido azul que no era muy diferente al que se usaba en mi país.

Sin embargo, estaba decorado de manera más hermosa y extravagante que cualquier otra cosa que hubiera visto.

 

Cada joya preciosa que había desenterrado también se podía ver en su vestido.

 

Luego se levantó el dobladillo de su falda y se inclinó.

 

"Hola, Lord Heal".

"Él-hola ..."

 

Como estaba tan cautivado por su apariencia, no pude evitar tartamudear.

 

"Eres tan fácil ..."

 

Oí murmurar a Fule desde atrás. Pero también saludó cuando llamaron a Taran y a ella.

 

"Esta es la primera vez que te veo así ... soy a quien todos llaman Shiel".

"¿Eh? ¿Eres Shiel?

 

¿Qué significó esto? Después de todo, todavía podía ver a Shiel moviéndose a sus pies.

 

"Sí. Supongo que se podría decir que soy Shiel y no Shiel ... En cualquier caso, este limo aquí y yo somos uno y lo mismo. Pero, por lo general, tengo la capacidad mental de un limo ... lo cual estoy seguro que ha sido un gran inconveniente para todos ustedes ".

 

Negué con la cabeza.

 

"¡Difícilmente! Siempre has sido muy ... útil ".

 

Shiel me miró y se rió.

 

“… Esto es muy extraño, ¿no? Y pensar que siempre dormimos y nos bañamos juntos… ”

"Oh ... lo siento mucho!"

 

Dije con una reverencia.

 

Sí, Shiel siempre me había ayudado a lavarme e incluso la usé como almohada ... Esta persona justo frente a mí.

 

No solo me ha visto sin ropa, sino que también me ayudó a limpiarme.

 

Mi mente estaba a punto de estallar en el acto, pero luego continuó.

 

“¡No hay necesidad de disculparse! ... Estoy agradecido por todo el cariño que has mostrado ... Además, tu olor era ... ¡Oh! "

 

Me sentía muy mareado, y Taran y Fule tuvieron que ayudarme.

Shiel, tanto el humano como el limo, se movían hacia mí.

 

Enderecé mi postura y le dije:

 

“S-lo siento… Uh… entonces… ¿por qué te ves así, Shiel? Y eh ... ¿qué es este lugar?

"Oh sí. Primero ... permítame presentarme correctamente ".

 

Shiel continuó con una expresión de tristeza.

 

“Mi verdadero nombre es Shiela. Realmente me sorprendió mucho cuando me diste el nombre de 'Shiel'. Mi nombre completo es Shiela Veluar. Sin embargo, puedes seguir llamándome Shiel ".

"Si quieres ... lo haré".

"Gracias. ... Había un imperio aquí ... y yo era la Emperatriz ".

"¿¡Emperatriz !?"

 

No, mirándola ahora, no era de extrañar que fuera alguien de tanta importancia.

 

"Sí ... Dicho eso, no era más que un nombre ... el imperio estaba muriendo".

"¿Fuiste atacado por otro país?"

"No. Durante sus días de gloria, Veluar gobernó todas las tierras de este mundo. No había otros países. No teníamos enemigos ".

"¿Entonces como?"

“Hubo una época en este mundo que se llamaba el 'invierno sin fin'. Parece haber terminado ahora, pero esa edad debilitó grande y repentinamente a Veluar. Durante sus últimos días, los únicos restos del imperio Veluar se pudieron encontrar aquí ".

 

Veo.

Así que esta isla Sheorl fue la última parte un gran país durante una época que no conocíamos.

Eso explicaba los restos que había encontrado.

 

“Se había vuelto demasiado frío para que pudiéramos sobrevivir afuera. Y así nos mudamos a una montaña que estaba ubicada en el centro del imperio. Sin embargo, ahora todo está bajo el agua. Pero teníamos la capacidad de crear alimentos sin luz solar ... "

 

Sí, para eso se usaron las piedras solares.

Tenía el poder de hacer crecer las plantas.

 

"Sin embargo, no pudimos producir lo suficiente ... y por eso decidimos preservar nuestros cuerpos congelándolos, y hacer que nuestras almas coexistan con los lodos, ya que solo necesitan agua para vivir".

 

Los sacerdotes siempre me dijeron que el alma reside en el cuerpo. Y cuando una persona muere, el alma la abandona.

 

"Ya veo ... En otras palabras, la baba Shiel tiene tanto tu alma como el alma de la baba original dentro de ella?"

"Sí. Y así, el limo original tiene la máxima autoridad. Así que soy Shiel y no Shiel ".

“Así que eso es lo que significa. Pero, ¿por qué estabas bajo tierra?

“Ese… Un día, hubo un meteoro… cayó una roca gigante. Debido a esto, las instalaciones de nuestra montaña fueron destruidas y los pasajes bloqueados ... No pudimos hacer nada más que vagar bajo tierra ".

 

Fue solo un desastre tras otro para ellos ...

 

En otras palabras, el frío significaba que no podían cultivar ningún alimento y luego ya no podían vivir al aire libre. Luego perdieron sus cuerpos y un meteoro cayó y destruyó su última fortaleza.

 

“Y así esperé durante casi diez mil años ... Y luego apareció una luz. Fuiste tú, Lord Heal. Fuiste tu."

 

Una luz. Eso fue una exageración ... Pero diez mil años, ¿eh?

 

Todo ese tiempo en la oscuridad… definitivamente me habría vuelto loco.

 

Los ojos de Shiel brillaron cuando tomó mi mano.

 

Sin embargo, me atravesó. Por supuesto, tampoco hubo calidez. No fue real.

 

“Gracias a ti, muchos de mis amigos, cuyas almas también conviven con los lodos, se han salvado. Sin embargo, muchos siguen durmiendo también ... "

 

La voz de Shiel tembló.

 

“Lord Heal. Tengo una petición. Seguramente no soy digno de preguntar algo así, pero ¿podrías salvar al resto de los de mi especie de la oscuridad eterna?

 

A esta solicitud, no pude hacer nada más que asentir.

"... Por supuesto, cavaré".

 

Respondí. Shiel se rió entre dientes.

 

"... Veo que ni siquiera necesitaba preguntar".

"Bueno, es como una razón para vivir para Lord Heal".

 

Fule dijo con una sonrisa.

 

“¡Oye, estás hablando de mí como si estuviera obsesionado con la minería! Bueno, tal vez tengas razón ... "

 

Realmente le dio sentido a mi vida.

Y seguiría investigando incluso si Shiel no me lo pidiera.

 

Dicho esto, descubrimientos como este me plantearon una nueva preocupación.

 

Después de todo, había gente que había vivido aquí. Y estaba cavando en sus instalaciones y tomando cosas sin permiso.

 

Y entonces le pregunté a Shiel,

 

"... Pero, ¿está realmente bien para mí seguir excavando así?"

"Sí. Es nuestro deseo ".

 

Ella dijo. Y luego apareció una esfera de luz frente a mí.

 

Después de un tiempo, la luz se transformó hasta parecer la rama de un árbol.

 

"…¿Qué es eso?"

“Es un mapa de cómo era nuestra ciudad antes de que cayera el meteoro. Es probable que ahora se vea muy diferente. En primer lugar, hay muchos lugares que no están conectados con pasajes, ya que usamos Teleportation Stones para viajar ".

"Piedras de teletransportación ... Ah, esa piedra que encontramos en la bodega recientemente".

 

Te permitió viajar entre piedras.

 

"Sí. Con ellos, podríamos movernos de un lugar a otro dentro de la pequeña montaña. Ahora, ¿podrías mirar la parte inferior?

 

Dijo Shield. Entonces miré hacia la parte inferior del mapa tridimensional.

 

Aquí había muchos pasajes y grandes espacios abiertos.

 

“Aquí es donde vivía la mayoría de nuestra población. Es aquí donde encontrará los dispositivos de control de la ciudad ".

"¿Dispositivos de control?"

"Sí. Hay un dispositivo que controla todos los golems de la ciudad. Y otro que descongelará nuestros cuerpos ".

"Entonces, tu cuerpo ..."

"Sí. Mi cuerpo está dentro de esta tumba, pero si usas el dispositivo allí ... Bueno, realmente no me importa quedarme aquí. La razón por la que te lo cuento es que si no haces algo con ese dispositivo, los golems subterráneos continuarán atacándote ".

"Ya veo ... Pero entonces, ¿por qué no me están atacando los golems?"

 

Pregunté mientras miraba a los golems que esperaban cerca de la pared.

“Los actos de agresión de cualquier tipo están estrictamente prohibidos aquí. En cualquier caso, si va a continuar excavando, creo que lo más seguro sería si se dirigiera primero a este dispositivo ".

"Entiendo. La ubicación ... es directamente desde aquí ".

"Sí. Solía ??haber escaleras, lo que hubiera facilitado mucho el viaje ... Pero cuando lo busqué, vi que se había derrumbado ”.

“Ya veo… Además, quería preguntarte algo. ¿Conocías a Taran?

"Sí. Aunque, Taran era mucho más pequeño cuando nos conocimos ... Aparte de los humanos, esta también fue la última fortaleza para varias otras especies ".

"De hecho ... Bueno, supongo que Taran es un superviviente de esa época".

Dije mientras miraba a Taran, quien asintió en respuesta.

“Sí… En lo que respecta a eso… Hasta donde yo sé, todas eran criaturas pacíficas. Sin embargo, ha pasado tanto tiempo. No puedo prometer que las cosas no hayan cambiado ".

Taran y las arañas de las cavernas no me habían atacado cuando nos conocimos.

Sin embargo, eso no significaba que sucedería lo mismo con los demás.

"Entonces, muy bien podría ser atacado ... lo entiendo".

"Lo siento mucho. Simplemente no sé qué está pasando ahora ... Y no puedo darte nada que sea útil ... "

"Está bien. Además, disfruto excavando ... "

Excavar significaba descubrir lo desconocido. Esa fue la razón por la que fue divertido.

Aunque, no me gustaba pelear ...

“Jeje. Pensé que dirías eso, Lord Heal. Ah ... me estoy quedando sin magia, de la que necesito hablar ... "

Cuando Shiel comenzó a ser envuelta por la luz, sus manos transparentes se acercaron a mi mano derecha.

"Lord Heal ... Por favor, continúa manteniéndome a tu lado".

Finalmente, se convirtió en luz por completo, y solo quedó el limo.

"Shiel ... Sí, lo haré".

A esto, Shiel respondió saltando alegremente.

"Entonces, según Shiel, debemos hacer algo con este dispositivo, o los Golems continuarán atacándonos ..."

 

Baris, que ahora parecía un demonio, cruzaba los brazos mientras se sentaba en una silla hecha con las ramas del Árbol del Mundo.

 

Después del descubrimiento del cementerio subterráneo, nos reunimos alrededor de la mesa de mármol en las raíces del árbol y celebramos una reunión.

 

Erevan, el goblin musculoso que estaba sentado junto a Baris, abrió la boca.

 

“No lo sé, ya que nunca luché contra ellos. ¿Pero son estos golems realmente tan fuertes?

“¿Tan fuerte? La única razón por la que los demás fueron derrotados fue por Lord Heal. No creo que ni cinco de ustedes pudieran vencer a uno de ellos, padre ... "

 

Dijo una chica humana con cabello negro ... Era Fule, un ex duende. 

 

“¡Eso es ridículo! ¡Definitivamente podría vencerlos! "

“Ja… Nunca has luchado contra ellos antes. ¿Por qué tienes tanta confianza?

 

Fule dijo con exasperación. Entonces Ashton el Kobold dijo:

 

"Hmm ... Dejando a Erevan a un lado, ¿cuántos luchadores necesitaríamos para ganarles sin Lord Heal?"

 

Y entonces respondí.

 

"Bueno, creo que la seguridad de todos es más importante que ganar ..."

 

Si. Eso era lo que me preocupaba.

¿Qué pasaría si alguien estuviera cavando y de repente apareciera un Golem? Tenía miedo de eso.

 

Por eso había creado Golems yo mismo, para que pudiéramos lidiar con esas situaciones.

 

Sin embargo, teníamos un número limitado de Golems.

Pero, de nuevo, si seguíamos derrotando a los Golems, eso significaba que podía hacer más ...

 

Pero parecía demasiado peligroso para todos nosotros ir y tratar de alcanzar este dispositivo de control.

 

…¿Mmm?

 

Todos me miraban con sorpresa.

 

Entonces murmuró Haines.

 

"Realmente eres diferente a nosotros, Lord Heal ..."

"Mmm. Solo estábamos pensando en cómo podríamos derrotarlos ".

"Veo. Sí, tal vez ni siquiera sea necesario que los derrotemos ... "

 

Dijeron Ashton y Erevan. Entonces Fule se rió entre dientes.

 

“No se puede evitar. Hemos estado luchando durante tanto tiempo, después de todo. Así que poco más podemos pensar ".

“Es como dice Fule. Solo pensamos en pelear e ignoramos nuestra seguridad. Deberíamos pensar en formas en las que podamos excavar mientras nos mantenemos seguros ".

 

Dijo Rienna. Y yo asentí.

 

"Sí. Según el mapa que me mostró Shiel, no hay muchas instalaciones cercanas a la superficie. Así que deberíamos estar a salvo siempre que no profundicemos demasiado ".

 

También estaba el camino por el que había venido Roydon, el comerciante de dragones ... A juzgar por la profundidad y la dirección que iba, no formaba parte de la montaña en absoluto.

 

"Sería más fácil planificar si tuviéramos un mapa detallado ... ¿Eh?"

 

Shiel se había subido a la mesa redonda y luego apareció una luz sobre su cabeza mientras estaba de pie en el centro.

 

Tenía la forma de una montaña, y había líneas y cuadrados ...

 

Este era el mismo mapa que el humano Shiel me había mostrado antes en el cementerio.

 

"Gracias, Shiel ... Así que la entrada a la cueva era en realidad la cima de la montaña".

 

Señalé el mapa tridimensional que Shiel había conjurado.

 

“Como pueden ver aquí, casi no hay otros espacios huecos cerca de la bodega que excavamos. Así que mientras no excavemos más abajo, deberíamos estar a salvo ".

 

La montaña en sí no había sido muy empinada y, a medida que bajaba, la cantidad de líneas y cuadrados aumentaba gradualmente.

“Por supuesto, este es un mapa antiguo, por lo que muchos de ellos podrían ser diferentes ahora. Pero este dispositivo de control debería estar ubicado debajo de la entrada de la cueva… En otras palabras, en el centro de la montaña. Dudo que esa parte haya cambiado. Así que tal vez debería cavar hacia abajo en espiral ".

 

Miré hacia Mappa. Incluso cuando estaba sentado en su silla, estaba ocupado jugando con sus herramientas.

 

“Al mismo tiempo, quiero que Mappa siga ampliando las vías del carro de hierro. En cuanto a quién excavará esta espiral, por supuesto, seré yo ".

 

Nadie tenía objeciones al respecto.

Todos asintieron.

 

Sin embargo, Rienna tenía una pregunta.

 

“Pero Lord Heal, no podemos permitir que vayas solo. Como guardia ... debo ir contigo ".

 

Dijo Rienna. Fule luego habló.

 

"No no. Estás demasiado ocupada manejando todo aquí, princesa. Yo iré con él. Además, ¡puedo usar magia! "

“Pero… Muy bien. Pero no te quedes ahí abajo demasiado tiempo. Siempre debes regresar para el almuerzo y la cena ".

 

Dijo Rienna con expresión preocupada. Asenti.

 

"No te preocupes. No creo que nada vaya a cambiar realmente ".

"Entiendo ... Sí, no tengo nada de qué preocuparme".

 

Dijo, todavía luciendo muy preocupada.

 

"Bueno, sería bueno que otras personas vinieran conmigo de vez en cuando".

“Lord Heal… ¡sí! ¡Por favor, deje que Baris y yo vayamos a inspeccionarlo también! "

"Sí. Todos pueden venir cuando quieran. Pero ... simplemente no aparezcas de repente sin previo aviso ... "

 

Yo dije. Y estuvieron de acuerdo.

Mappa siguió jugando con sus herramientas. No estaba seguro de si estaba escuchando.

 

"Muy bien, vamos a ... ¿Eh?"

 

Shiel había borrado repentinamente el mapa tridimensional. Pero había algo extraño.

Se le acabó la energía y se estiró débilmente sobre la mesa.

 

"¡Shiel!"

 

Corrí hacia adelante y la levanté.

"Estás bien…?"

 

Yo pregunté. Una parte del cuerpo de Shiel se extendió como una mano y lo saludó.

 

Lancé magia curativa sobre Shiel tan pronto como se extendió sobre la mesa.

Aparentemente, el agotamiento de la magia había sido bastante malo.

 

Actualmente… ambos estábamos en las aguas termales, como siempre.

 

"¿Quizás deberías descansar un poco ...?"

 

El cuerpo de Shiel se sacudió y luego comenzó a frotar mi espalda.

 

Había tenido una conversación con Baris y Rienna sobre la limpieza de espalda antes, y terminó cuando todos coincidimos en que era mejor que Shiel lo hiciera.

 

Entonces, por eso estaba conmigo ahora ... pero ...

 

Fue debido a los eventos de hoy que este ritual familiar ahora se sentía bastante embarazoso.

 

Ella había sido tan hermosa ...

 

Pensé en la mujer de largo cabello dorado frente a la lápida.

 

Sí, había visto a muchas mujeres y hombres hermosos en el palacio.

Sin embargo, la forma en que se comportaba, la forma en que hablaba ... Todo se había sentido divino.

 

Y ahora una baba que llevaba su alma estaba lavando mi espalda ...

 

Según Shiela, este limo también tenía su propia alma dentro de su cuerpo.

 

"¿Shi-shiel?"

 

Yo dije. Y luego Shiel torció su cuerpo como si estuviera desconcertado.

Como siempre, la baba era linda e inocente.

 

"No nada. Gracias."

 

Shiel se sacudió verticalmente y luego continuó frotando mi espalda.

 

Bueno, siempre y cuando a Shiel no le importara… Aún así, ¿era solo yo, o la limpieza fue un poco más completa de lo habitual? Especialmente alrededor de mi cintura y cara ...

No, probablemente solo fui yo ...

 

Esa noche, me acosté con Shiel, lo que no había hecho durante un tiempo.

 

Y eso resultó en un sueño relajante ...

 

Pero cuando me desperté a la mañana siguiente, mis oídos se llenaron con el sonido de una campana.

 

Esta era la campana de alarma que se había instalado en la cueva. Se suponía que nos iba a decir que venía alguien del mar.

 

Así que salí de mi habitación en la cueva y me dirigí hacia la playa.

 

Monstruos armados y Golems ya se habían reunido alrededor.

 

Y lo que vi ... fue un solo barco en la distancia.

 

¿Qué? ¿Kamyu había regresado tan pronto…?

 

No, ni siquiera había pasado una semana. Además, la nave de Kamyu no tenía banderas.

 

Pero este barco tenía grandes banderas izadas en la popa y en el mástil.

 

¿Era la bandera real…? No, no podría decirlo desde esta distancia. Tenía que acercarme ...

 

“Lord Heal. ¡Te llevaré a la torre! ¡Ahí es donde está Erevan! "

"¡Oh, eh, gracias!"

 

Baris se acercó por detrás y me agarró antes de elevarse en el aire.

 

Si bien no me importaban las alturas, este no era el momento para quejarme de esas cosas.

 

Una vez que llegamos a la cima de la torre, Baris me defraudó.

 

Fue aquí donde Erevan esperó, hacha en mano.

 

"Jefe. Lamento que tu sueño haya sido perturbado. Pero está bastante claro que ese no es el barco de Kamyu ".

"Sí. Es más pequeño que el barco de Kamyu ... y esa bandera ... "

 

Conocía todas las banderas de los países del continente Barleon, donde se encontraba Sanfaris.

Y también conocía la mayoría de las banderas de otros países importantes de otros continentes.

"... Creo que es la bandera del Principado de Barleon".

 

El árbol de oro en un campo rojo ... Era la bandera de un país que alguna vez se llamó el Imperio Barleon. Habían luchado por dominar el continente durante muchos años.

 

El principado estaba al oeste de Sanfaris y en el lado oeste del continente.

 

Baris me escuchó y murmuró.

 

"Sí. Entonces eso significaría que es un barco del antiguo Imperio Barleon. Pensé que ya eran parte del reino. Pero todavía existen ".

"Sí ... Bueno, creo que todavía obedecen al rey".

 

Había pasado mucho tiempo desde que dominaban el continente.

 

Ahora, tenían que admirar a Sanfaris, y sus tierras y fuerza habían disminuido enormemente. No se les permitió llamarse a sí mismos un imperio, y en su lugar se les llamó un principado.

 

Ni siquiera quedaba una sombra de su antigua gloria ahora. Era solo un país pequeño con una ciudad junto al mar y un poco de tierra alrededor. Pero compartían fronteras con Sanfaris y tenían que consultar con el rey en asuntos de gobierno, finanzas y diplomacia.

 

En otras palabras, eran un estado vasallo… ¿Pero por qué estaban aquí?

 

No tenían la fuerza para ir a la guerra contra Sanfaris. Entonces, tal vez habían renunciado a la expansión y habían decidido explorar los mares.

Tal vez habían venido aquí para encontrar nuevos socios comerciales ... o para encontrar tierras que pudieran adquirir.

 

En ese momento, Baris abrió la boca.

 

“Pensé que conocía todas las banderas de los países que actualmente forman parte del continente. Eso es muy impresionante ".

"¿Eh? Uh ... no creo que mucha gente realmente lo reconozca ".

 

Después de todo, todos pensaban que el imperio había caído.

Entonces, tal vez solo uno de cada diez reconocería esa vieja bandera.

 

Creo que fue durante una discusión sobre un compromiso que escuché que el principado era lo que quedaba de un antiguo imperio.

 

“Hoho. Veo que hablaba muy en serio sus estudios, Lord Heal. Sin embargo, parece que no nos van a atacar ".

"Sí. Y no parecen estar fuertemente armados por lo que puedo ver ... Bueno, ni siquiera deberían tener barcos de guerra ".

 

Sanfaris tenía restricciones sobre el tipo de barcos que podían poseer.

 

Erevan parecía como si la tensión lo hubiera abandonado de repente.

 

"Entonces, en otras palabras, ni siquiera vale la pena hablar de ellos ... Ahh, y tenía tantas ganas de pelear".

"General ... todavía no hemos decidido que no habrá pelea".

“… ¿Eh? ¿Qué quieres decir?"

"El hecho es que esta nave es una amenaza ... ¿No es así, Lord Heal?"

 

Baris me preguntó con una expresión seria.

 

"Estás diciendo que deberíamos hundirlo ..."

"Sí. Si es cierto que están gobernados por Sanfaris, es posible que tu padre se entere del desarrollo de esta isla. Y luego…"

"Enviará a sus hombres aquí ..."

 

¿Qué haría mi padre si supiera lo que está pasando aquí…? Incluso si no me importaba lo que me sucedió, existía una alta probabilidad de que expulsara o incluso ejecutara a los demás.

 

Había estado temiendo esto, pero sabía que sucedería tarde o temprano.

La isla se había vuelto mucho más grande y el Árbol del Mundo se extendía hacia el cielo ... No había forma de que no llamara la atención.

 

Lo sorprendente fue que hubiera sido este barco, en lugar de la marina real.

 

Si se llevaran esta información con ellos, ¿cómo reaccionaría su gobierno?

 

Tendrían que decidir cuánto querían que supiera su gente.

Porque temerían que esta valiosa información se filtrara a otros países ...

 

Pensé que era probable que quisieran ocultar esta información a Sanfaris.

Sin embargo, eso fue solo una ilusión.

 

Además, incluso si su gobierno guardó silencio sobre esta isla, seguramente habría algunos nobles que eran amigos de los nobles de Sanfaris que tenían los labios sueltos. El resultado fue obvio.

 

En ese caso, lo mejor sería hundir el barco y evitar que esta información salga….

También podríamos evitar una pelea. Esto es lo que sugirió Baris.

 

Sin embargo, incluso si hundiéramos este, otro vendría y ocuparía su lugar.

 

Tendríamos que hundir ese también ...

Si tantos barcos desaparecieran en esta área, atraería aún más interés.

 

Además, quería evitar la guerra con ellos. Y yo tampoco quería matar.

 

"... Esto puede ser ingenuo de mi parte, pero no los voy a hundir".

"…¿Estas seguro?"

“Si mi padre envía a sus hombres, quizás pueda persuadirlos de que nos dejen en paz pagando impuestos. Pero si eso no funciona ... Bueno, ahí es cuando me resistiré ".

 

Yo dije. Y Baris suspiró aliviado.

 

"... Realmente nunca cambias, Lord Heal".

"¿Eh?"

“Sí, eso es lo que espero de ti. El Señor Heal que sé que no pelearía a menos que fuera absolutamente necesario ".

"¿Eh? Uh, bueno ... supongo que sí ".

 

No fue nada grandioso ni encomiable.

En todo caso, fue parte de la razón por la que fui menospreciado y visto como débil en el palacio.

 

"Te obedeceremos, Lord Heal ... Ah, han vuelto a izar las velas".

 

Mientras Baris hablaba, las velas blancas del barco comenzaron a abrirse.

Y luego levaron anclas y navegaron hacia el norte.

 

"Ellos se van…"

 

¿Cómo manejaría Sanfaris la información que transportaba el barco?

Y cuando llegó a oídos de mi padre ...

 

¿Cómo podría persuadir a mi padre ...

 

La expresión severa del hombre flotaba en mi mente.


"Muy bien, comenzaremos desde esta posición".

 

Cuando me di la vuelta, Fule y Taran asintieron.

 

Se decidió que a partir de hoy comenzaríamos a excavar hasta un punto específico.

 

Y ese lugar era la ciudad antigua que se encontraba debajo de esta cueva.

El lugar con el dispositivo que controlaba a los Golems.

 

Si queríamos continuar minando a salvo, era necesario que pudiéramos controlar a los Golems hostiles.

 

Además, tener acceso a estos dispositivos de control significaba que podríamos descongelar los cuerpos físicos de Shiel y la gente de la ciudad antigua.

 

Y entonces, la gente que estaría investigando ... sería un equipo de los mejores mineros, Fule, Taran y yo.

 

Cuento con ustedes, Taran y Fule. Asegúrese de que las paredes y los pisos estén lisos y limpios para que nos sea más fácil movernos hacia adelante y hacia atrás ".

 

Los tres nos pusimos en fila mientras nos preparábamos para cavar en una espiral descendente.

 

Cuando hicimos esto, tenía la intención de que hubiera una pendiente suave junto con las escaleras.

 

Fule parecía muy confiada cuando respondió.

 

¡Déjamelo a mí, Lord Heal! Y parece que Shiel y Mappa también están listos ".

 

Detrás de ella, Shiel y los otros lodos estiraron sus cuerpos en respuesta.

Y junto a ellos, Mappa y los otros monstruos herreros agitaron sus manos.

 

Mientras creábamos el camino, Shiel y Mappa comenzarían la construcción de las vías de hierro del carruaje.

 

En cuanto a estas vías de hierro ... decidimos llamarlas 'ferrocarril'.

Este ferrocarril haría que moverse a la superficie fuera increíblemente rápido.

 

Además, Mappa instalaría tuberías para ventilación y agua.

 

“Gracias, Mappa. Y el resto de ustedes."

 

Mappa se dio una palmada en el pecho como si dijera: "déjamelo a mí". Y los monstruos corearon "sí" en respuesta.

 

Además de ellos, el Número 15, el Mythril Golem, sostenía un escudo gigante detrás de nosotros.

 

Esto fue para proteger a todos en caso de que sucediera algo.

 

"Muy bien ... ¡Empecemos a cavar entonces!"

"¡Sí!"

 

Grité y ellos me respondieron.

 

Yo estaba en el centro, Fule y Taran estaban a mi derecha e izquierda. Y luego nuestros picos bajaron.

 

Esta vez, no fue una competencia, sino un esfuerzo de equipo.

Nuestros pies estaban en línea recta mientras cavamos un hermoso camino.

 

Balanceé mi pico.

Todo esto fue por Shiel y la gente de la ciudad antigua. Y por nuestra propia seguridad ...

 

Sin embargo, tenía otra razón.

 

Bueno, había una cosa que estaba deseando hacer.

Las ruinas y artefactos que encontraríamos allí.

No porque los quisiera para mí, sino por el placer de descubrirlos.

 

Por supuesto, a Shiel parecía que no le importaba lo que hicimos con lo que encontramos… Bueno, tendría que preguntarle si no estaba seguro de qué hacer.

 

Independientemente, la excavación se desarrolló sin problemas, como si tuviéramos una sola mente.

 

Y detrás de nosotros, podía escuchar los fuertes golpes de martillos resonando en la cueva.

 

No podíamos dejar que se pusieran al día ... Tales pensamientos solo harían sufrir nuestro trabajo.

 

Fule se volvió hacia mí y dijo:

 

"¿Estás preocupado por la superficie?"

"Sí ... me pregunto si mi padre escuchará ..."

 

Sí, me estaba preocupando.

El principado era esencialmente un estado vasallo. Y uno de sus barcos conocía esta isla.

 

Cuando la noticia se difundiera y entrara en los oídos de mi padre… ¿Cómo reaccionaría?

 

Fule continuó.

 

"¿No tiene tu padre el rey el escudo de 'Gobernante Supremo'?"

"Ahora que lo pienso, te lo dije, ¿no?"

 

Sí, cuando Fule y yo excavamos juntos por primera vez. Habíamos hablado de Erevan.

 

“Ese escudo suena muy impresionante. ¿Qué clase de hombre es él?

"Hmm ... Es muy estricto".

 

No podía decírselo a Fule, pero no era el tipo de persona que perdona a los monstruos.

Además, cuando se enterara de que me había negado a morir, se sentiría aún menos complacido.

 

No, ¿quizás no era cierto…?

 

Recordé nuestras conversaciones.

 

En realidad, no lo conocía tan bien.

No habíamos tenido muchas oportunidades de hablar entre nosotros. Y siempre me evitaba.

 

Y luego estaba el día de la ceremonia de concesión de tierras ... Mientras todos se reían de lo que me habían dado, había una persona cuyo rostro seguía siendo el mismo.

Fue mi padre.

 

Este odio a los monstruos era algo que compartía la mayoría de la gente del reino. Pero nunca le había oído hablar directamente de monstruos.

 

“Un hombre estricto, ¿eh? ¿Es más estricto que mi padre?

“Erevan es ... Se ríe mucho. Y es amable, ¿no?

 

El padre que conocí era la misma persona fría y sin emociones, independientemente de con quién estuviera. Era muy diferente a Erevan.

 

"Eh ... Entonces, ¿siempre está enojado?"

"No, yo no diría eso ..."

 

Si. Ahora que lo pensaba, nunca mostró sus emociones. Tampoco fue dictado por ellos.

 

Estaba firmemente interesado en el beneficio del reino y nada más.

 

En primer lugar, mi papel seguía siendo el de señor de una parte del reino. Y no había perdido mi posición de príncipe.

Esta tierra me había sido confiada por el oráculo.

 

En ese caso, la posibilidad de que nos atacara era ... muy baja.

 

Primero intentaría recopilar información y luego pensaría en un plan para tratar con nosotros. Quizás simplemente nos amenazaría con un ataque.

 

Independientemente ... Si pudiera mostrar lo difícil que sería un asalto en esta isla, habría más espacio para negociar.

 

Además, tenía mucho rock aquí.

Podría construir torres y muros para que el lugar pareciera una especie de fortaleza impenetrable.

 

Los golems gigantes serían bastante útiles para tal cosa.

Si tuviera otra Piedra del Corazón, podría hacer otro Golem que fuera aún más grande ...

 

Fule murmuró.

 

"Mmm. Eso es algo sorprendente ".

"¿Eh? ¿Por qué?"

“Bueno, porque te ríes mucho, Lord Heal. … Excepto cuando estás minando. Sigues sonriendo, pero tus ojos son serios. Es un poco espeluznante ".

“¿Q-qué? ¿Realmente me veo así de aterrador?

"¿Mmm?"

 

Fule respondió.

 

¿Hice el mismo tipo de cara que hice cuando conocí a Rienna y los demás? Tendría que tener cuidado.

 

…¿Oh?

 

Pensé que podía escuchar el eco de nuestros picos viniendo del otro lado.

 

Fule pareció darse cuenta también, y ella y Taran asintieron el uno al otro.

 

“Lord Heal. Creo que estamos cerca de una cueva ... "

"Sí ... estoy listo".

 

Y entonces activé 'Escudo' a nuestro alrededor.

 

Y también les dije a Mappa, Shiel y los demás que tuvieran cuidado.

Inmediatamente, Número 15 se movió para protegerlos.

 

Una vez que vi que estaban listos, bajé el pico con el pico.

 

Y luego…

 

Fuimos recibidos por una densa oscuridad.

 

Sin embargo, había innumerables ojos rojos flotantes dentro.

Las luces rojas mágicas inmediatamente pasaron de puntos a líneas.

 

Innumerables rayos de luz roja se disparaban hacia nosotros.

 

"¿¡Estamos siendo atacados !?"

 

Fule entró en pánico, pero tenía a Shield rodeándonos, y bloqueó todos los rayos fácilmente.

 

"¿Son ... Golems?"

 

Lancé una andanada de magia de fuego en su dirección.

 

Las llamas alcanzaron a nuestros atacantes y el área se iluminó ... Y ...

 

"¿Eh? ¿¡Las rocas están flotando !? "

 

Como dijo Fule, había numerosas rocas flotando en este espacio vacío.

 

Bueno, parecían bastante redondos y esféricos para ser rocas normales.

Eran de color negro, y había una abolladura en el centro por donde salían las luces rojas.

 

"Hay tantos ... ¿Pero cómo están flotando en el aire así?"

 

Docenas ... casi un centenar de rocas flotantes ... ¿También eran un tipo de Golem que protegía esta tierra?

 

Incluso mientras me preguntaba acerca de esto, mi magia de fuego se los tragó.

Sin embargo, incluso mientras estaban envueltos en fuego, los rayos de luz se dirigieron nuevamente hacia nosotros.

 

"Entonces el fuego no funciona ... En ese caso ..."

 

Intenté desatar Freeze.

 

Si el fuego no funcionara, tal vez el hielo ...

Además, quería poder inspeccionarlos.

 

La corriente blanca de aire helado envolvió las rocas y se congeló.

 

Podía escuchar a Fule vitoreando detrás de mí.

 

Sin embargo, en un abrir y cerrar de ojos, el hielo fue absorbido por la abolladura brillante.

 

No solo eso, sino que las luces rojas se volvieron azules y comenzaron a disparar rayos azules.

 

"No, podría ser ..."

 

Los rayos se estrellaron contra mi escudo y luego se convirtieron en hielo.

 

"... ¿Pueden hacer que mis ataques se recuperen?"

“¡Señor, sana! ¡Me permitirá!"

 

Fule extendió sus manos y desató su magia de trueno en las rocas.

 

Sin embargo, esto también fue absorbido por ellos.

Esta vez, sus luces se volvieron amarillas y una tormenta de rayos amarillos se disparó hacia nosotros.

 

"¿Están copiando nuestra magia?"

"Sí, está resuelto ... Son capaces de absorberlo".

 

A través de mi habilidad de detección de magia, pude ver que la energía iba directamente hacia ellos.

 

"Entonces ... ¿eso significa que la magia no funcionará en absoluto?"

"No ... tal vez si lo golpeo con un ataque más fuerte".

 

Pero actualmente, tenía que luchar mientras mantenía el escudo.

 

Lo que significaba que no podía usar mucha magia para mis ataques.

No solo eso, sino que estaban absorbiendo mi magia, que a su vez podría usarse contra nosotros ...

 

Les había prometido a todos que la seguridad sería lo primero. Quizás sería mejor retirarse… ¿hmm?

 

Mi pico tembló.

Cuando miré hacia abajo, vi que Shiel lo estaba pinchando.

 

“¿Qué pasa, Shiel? ¿Qué pasa con mi pico?

"¿Creo que quiere que les pegues con eso?"

 

Sugirió Fule. Y luego Shiel asintió.

 

"Veo. Si están hechos de piedra, entonces un pico podría funcionar ... Está bien. Los golpearemos directamente. Número 15, vigila la entrada ".

El número 15 asintió y levantó el escudo.

Shield todavía estaba protegiendo la entrada, pero esta era una precaución adicional.

 

"Muy bien, entonces, Fule, Taran ... y Mappa".

 

Antes de darme cuenta, Mappa estaba a mi lado con un martillo en la mano.

 

Y luego nos miró con una expresión llena de confianza y asintió profundamente.

 

¿Mappa también quería pelear…? Bueno, sabía que era bastante fuerte.

 

Me aseguré de que Shiel estuviera sobre mi hombro y luego me volví hacia los demás.

 

"Mantendré a Shield alrededor de todos ustedes, pero no se extiendan demasiado ... ¡Ahora, vamos!"

"¡Comprendido!"

 

Levantamos nuestros picos y nos acercamos a las rocas.

 

"¡¡Aaaarrrghh !!"

 

Así que bajé, mucho más fuerte que cuando estaba cavando.

 

Y luego, las rocas se derrumbaron con un fuerte sonido retumbante.

 

¿Fue por Mithril o por Cave King?

En todo caso…

 

"Podemos hacer esto…!"

 

Rápidamente giré hacia el siguiente enemigo.

 

Y este también se derrumbó de un solo golpe.

Muy bien, esto no fue diferente a la excavación normal.

 

"En cuanto a los demás ..."

 

Los miré por el rabillo del ojo.

 

"¡¡Haa !!"

 

Fule parecía que estaba luchando un poco.

Fue solo después de su tercer golpe que su primer objetivo cayó.

 

Taran blandía cuatro picos y las rocas flotantes se rompieron una tras otra.

 

Y luego, al momento siguiente, Taran saltó hacia adelante y atravesó otro grupo de rocas.

No estaba demasiado preocupado porque Shield nos protegiera, pero incluso sin él, Taran esquivaba los rayos de luz con rapidez.

 

… Nunca había visto a Taran pelear antes.

 

Taran siempre parecía tan afable. Así que ahora era como mirar a una persona completamente diferente.

Bueno, para empezar, ella no era una persona. Era solo que ahora se movía como un monstruo intimidante.

 

De hecho, Taran estaba acabando con la mayor cantidad de enemigos de todos nosotros.

 

No podía perder ... En cuanto a Mappa ... ¿eh?

 

¿A dónde fue él? Ah, ahí está.

 

A poca distancia, había un lugar donde varias rocas dirigían sus rayos.

 

Le había dicho que se quedara cerca ...

 

Corté las rocas con mi pico mientras me dirigía hacia él.

 

Eventualmente, pude verlo.

 

Mappa miraba a través de las rocas que había aplastado.

 

Como pensaba, ni siquiera había venido a pelear. Solo quería buscar rocas.

Fue justo cuando pensaba esto, que otra piedra comenzó a flotar hacia Mappa, pero la rompió con su martillo a una velocidad que era demasiado rápida para que mis ojos la siguieran. Luego continuó hurgando en la pila.

 

¿Hubo realmente alguna diferencia en las rocas?

Ahora que lo pienso, ¿de qué estaban hechos?

 

Parecían rocas negras a simple vista, pero también parecían un poco de vidrio.

 

Sin embargo, ocasionalmente puedes encontrar cosas que parezcan piedras o cristales dorados.

 

Al parecer, fueron enterrados dentro de las rocas.

 

Es probable que fueran los responsables de los rayos de luz que se disparaban.

 

Las piedras de oro ... Debe ser una piedra que haga evolucionar a los monstruos o una piedra mágica que almacene energía.

Una piedra mágica parecía un poco más probable en este caso.

 

Entonces, ¿eran un tipo de Golem?

 

En una inspección más cercana, incluso vi que había piedras azules familiares mezcladas con el negro. Parecían las Piedras del Corazón que se necesitaban para crear Golems.

 

En ese caso, esta fue una bendición disfrazada.

Ahora podría crear nuevos Golems. No solo eso, sino que podría crear un centenar de ellos, y ellos podrían usar magia.

 

En cuanto a los cristales… no estaba seguro de para qué eran. Tendría que estudiarlos más tarde.

 

Cuando miré a mi alrededor, vi que si bien había habido casi un centenar de ellos, la mayoría de ellos ahora estaban destruidos.

 

Solo quedaban unos diez.

Esto se debía a que Taran había seguido avanzando y los había destruido a todos.

 

Y así ataqué al último que estaba cerca.

 

Fule también había despejado el área en la que estaba.

 

En cuanto a Mappa, estaba haciendo malabarismos con diez cristales por alguna razón.

 

“Muy bien, hemos terminado aquí. Y Taran ... también está acabado ".

 

Taran acababa de derribar al último que quedaba en la parte de atrás.

Luego me hizo un gesto con los cuatro picos.

 

"¡Taran, eso fue increíble!"

 

Fule dijo mientras le devolvía el saludo.

También levanté mi pico a modo de saludo.

 

Sin embargo, fue entonces cuando sucedió.

El techo detrás de Taran se abrió y apareció una roca flotante gigante.

"Qué es eso…"

 

Las rocas negras que acabábamos de destruir.

 

Esta cosa que había aparecido era unas diez veces más grande que ellos.

 

"Es-es enorme ... ¿Es su jefe?"

 

Fule preguntó con los ojos muy abiertos. Sin embargo, Taran saltó sobre él de inmediato.

Y a una velocidad que mis ojos apenas podían seguir, Taran golpeó al enemigo con los cuatro picos.

 

Sin embargo, no hizo nada en absoluto.

 

En lugar de romperse, el ojo en el centro de la roca se iluminó con intensidad.

 

Podía sentir la expansión de una inmensa cantidad de magia.

 

¡Taran! ¡¡Retroceder!!"

 

Grité. Y Taran se alejó rápidamente de la roca.

 

Al mismo tiempo, la luz blanca envolvió toda la roca y ...

 

Hubo un rugido atronador cuando una explosión de viento se extendió a su alrededor.

 

¡Fule! Taran! ¡Aqui!"

"¡Sí-sí!"

 

Mappa y Fule se acercaron a mí de inmediato.

Nos acurrucamos para fortalecer el Escudo de Taran tanto como fuera posible.

 

Debido a esto, mi Escudo pudo detener la explosión.

 

Sin embargo, la presión del viento era tan fuerte que amenazaba con hacernos retroceder, y traté de combatirlo enviando más energía mágica al Escudo.


Pero Taran no pudo resistirlo, y mientras el Escudo la envolvía, vino rodando hacia nosotros como una pelota. 

 

Taran. ¿¡Estás bien!?"

 

Grité. Taran rápidamente se puso de pie y sacudió su cuerpo verticalmente.

 

Qué alivio… No estaba herida. En cuanto a todos en la entrada ...

 

Miré detrás de mí. El número 15 seguía allí y todo parecía ir bien.

 

"Aún así, qué increíble poder ..."

 

Fue tan fuerte como lo fui recientemente.

Pero aunque hubo una explosión, nada se había incendiado. ¿Fue magia sagrada?

 

Fule asintió.

 

"Pero eso se desató en un área amplia ... Si se redujo a un solo objetivo ..."

 

Sí, si fuera un solo rayo como los ataques de las otras rocas, sería muy peligroso ...

 

Además, los ataques de Taran no le habían hecho nada.

 

Taran. ¿Fue tan difícil?

 

Taran asintió con una expresión sombría y preocupada.

 

"Veo…"

 

Al igual que el mío, los picos de Taran estaban hechos de mithril.

 

No solo eso, sino que Taran tenía una fuerza y ??una velocidad de brazo superiores a las mías. Y, sin embargo, los ataques no habían hecho nada.

Era cierto que probablemente tenía una técnica superior ... Pero a pesar de todo, estaba claro que romper esta roca no era tarea fácil.

 

"Si hay un lugar que sería débil a los ataques, sería la luz en el centro ... Pero no podemos acercarnos a él".

 

Todo lo que haría falta es otro ataque similar, y nos dejaríamos boquiabiertos, incluso con Shield levantado.

 

“Aún así, no ataca muy a menudo. Ah, está brillando de nuevo ".

 

Probablemente desataría su rayo esta vez.

“Fule, Mappa. ¡Ponte detrás del número 15! ¡Lanzaré Shield a tu alrededor, pero quiero que tú también lo lances, Fule! "

"¡Comprendido!"

 

Fule y Mappa corrieron rápidamente hacia el número 15.

 

Por otro lado, Taran y yo nos miramos y asentimos.

 

Taran puso todos sus picos en el suelo y se acercó a mí.

Luego me subí a su espalda y nos disparamos hacia la roca, más rápido de lo que cualquier caballo podría correr.

 

Era tan rápida ... Como Taran no sostenía ningún pico, podía usar más piernas, lo que le permitía un movimiento más rápido.

 

Al mismo tiempo, la roca desató su rayo de luz.

 

El rayo gigante se disparó hacia nosotros desde atrás ... Fue más rápido en apuntarnos.


Sin embargo, justo cuando estaba a punto de golpearnos, Taran saltó alto en el aire.

 

Luego aterrizó lejos de él.

Pero rápidamente se movió en nuestra dirección nuevamente.

 

Después de eso, los movimientos de Taran fueron increíbles.

 

A la derecha, a la izquierda, en las paredes y techos… saltaba de un lado a otro.

Eso fue una araña para ti. Era como si Taran se estuviera burlando de la roca.

 

Por otro lado, estaba agarrando a Taran por la espalda para salvarme y luchando desesperadamente contra la necesidad de vomitar ...

 

Esto continuó por un tiempo, hasta que la roca finalmente dejó de perseguirnos con su rayo.

 

"¡Ahora! ¡Vamos, Taran!

 

Grité. Y Taran salió disparado hacia la roca.

 

Y justo cuando estábamos justo frente al ojo brillante, saltó alto en el aire.

 

"¡¡AAARRRGGGH !!"

 

Levanté el pico y luego lo golpeé directamente en el ojo brillante.

 

Hubo un sonido de vidrio rompiéndose en innumerables pedazos, y la roca gigante comenzó a desmoronarse frente a mí.

Fue como ver caer un edificio de piedra. El sonido fue ensordecedor.

 

Cuando las rocas cayeron al suelo, Taran aterrizó en el suelo mientras todavía me cargaba.

 

"¡Lo hicimos! Taran! ¡Eso fue increíble!"

 

Me bajé de Taran y nos golpeamos las palmas de las manos.

 

"Ese enemigo era tan fuerte ... No habría podido acercarme lo suficiente sin ti, Taran".

 

Mientras elogiaba a Taran por su excelente pelea, Taran juntó los brazos como si aplaudiera.

 

Al mismo tiempo, una voz sonó en mi cabeza.

 

<< A medida que se ha aumentado su competencia en cada nivel, el escudo del 'Rey de las cavernas' ha subido al rango 4 >>

 

Había pasado un tiempo desde la última vez que subí de rango.

<< A medida que se ha elevado su competencia en cada nivel, el escudo del 'Rey de las cavernas' ha subido al rango 4. >>

 

Subir de rango, ¿eh?

Supongo que derrotar a este monstruo me ayudó a alcanzar algunos requisitos.

 

<< Se ha ampliado la gama de recopilación automática. Ahora puede utilizar la función de recopilación automática fuera de la cueva. >>

 

En ese caso….

 

Traté de juntar las rocas que estaban a mi alrededor.

 

Anteriormente, el mineral extraído tenía que estar a dos o tres pies de mí.

 

Sin embargo, esa distancia se había duplicado ahora.

 

Esta fue una buena actualización.

E incluso podría usarlo fuera de la cueva.

 

<< Además, el rango del Taller ha alcanzado el Nivel 2. >>

 

La característica del Taller ... Si recordara correctamente, solo podría hacer Bloques de Piedra y Mármol. Y también arena.

 

Dicho esto, han sido increíblemente útiles para nosotros en esta isla.

El terreno recuperado había sido posible gracias a estas características del Workshop.

 

… Entonces, ¿qué podría hacer ahora?

 

<< Los artículos de Workshop agregados son lingotes y vidrio. >>

 

Lingotes ... El resultado de la fundición del mineral.

 

Todo el mineral de mi inventario se calculó en lingotes.

 

Pero ahora pude darles forma de la forma que quisiera.

En otras palabras, podrían ser delgados como una aguja, o un grupo gigante… Podrían usarse como método de ataque.

 

Lo mismo ocurrió con el vidrio. Sería útil para todo tipo de cosas.

 

Seguramente había cosas que ni siquiera Mappa podría hacer que yo pudiera.

 

… Quizás una torre de hierro. No, eso sería horrible durante el verano.

 

Dicho esto, ambas actualizaciones fueron bastante aburridas.

Después de todo, Mappa ya podía hacer mucho de esto tal como estaba.

Pero supuse que debería estar feliz de poder hacer las cosas por mi cuenta cuando quisiera.

 

En ese momento, una voz resonó detrás de mí.

 

“¡Señor, sana! Taran! ¡Eso fue increíble, ustedes dos! "

 

Fue Fule. Chocó su hombro contra el mío.

 

Olía bien, lo que me hizo apartarme un poco de vergüenza.

 

Pero Fule parecía ajeno a esto, mientras le daba a Taran un pulgar hacia arriba y se entusiasmaba con la pelea.

 

Fu-Fule. Parece que ... no estabas herido ".

"Estoy bien. ¡Y todos los demás en la parte de atrás también están bien! "

 

Pude ver al Número 15 ya los otros monstruos saludándonos cerca de la entrada.

Algunos incluso aplaudían. Supongo que estaban celebrando mi victoria con Taran.

 

Eh ... ¿qué pasa con Mappa? Ah, ahí está.

 

Estaba ocupado recogiendo los fragmentos negros de roca.

¿Iba a hacer algo con eso?

 

“Aún así, esa cosa fue realmente enorme. Incluso sus restos forman una pequeña montaña ".

"Sí ... me pregunto quién lo hizo".

 

Bueno, ¿quién puede decir que lo hizo alguien?

 

Miré hacia el techo, de donde había venido.

 

Sin embargo, aunque entrecerré los ojos y usé Visión Nocturna, no pude ver nada más que un espacio vacío.

 

¿Había estado durmiendo allí todo este tiempo…?

Los más pequeños no habían tenido ninguna posibilidad contra nosotros.

Y entonces este grande debe haber salido.

Las cosas habrían sido muy peligrosas si hubiera salido primero… ¿Eh?

Shiel, la baba estaba a mis pies, y se balanceaba arriba y abajo en tono de disculpa.

Parecía que estaba diciendo que lo sentía.

“No, Shiel. Realmente ayudaste diciéndonos que la magia no funcionó. Gracias."

Yo dije. Y Shiel asintió.

"Ahora, supongo que debería inspeccionar estas rocas y cristales".

Ya había reunido a los que me rodeaban. Y entonces abrí mi Inventario.

Piedra del corazón, piedra mágica… Estos dos eran familiares.

La Piedra del Corazón era una piedra azul que se convirtió en el núcleo de los Golems.

En otras palabras, estas rocas negras probablemente eran un tipo de Golem.

En cuanto a las Piedras Mágicas, eran piedras que podían almacenar magia.

Deben haber sido utilizados para liberar esos rayos de luz.

Sin embargo, había tres nombres que no me eran familiares.

Saqué uno de los fragmentos negros de mi inventario.

"Una ... Piedra de Defensa Mágica ... ¿eh?"

<< Piedra de defensa mágica ... Una piedra que aumenta la defensa mágica. Se puede consumir para aumentar la resistencia mágica. >>

Tenía la sensación de que sería algo así, ya que eran inmunes a los ataques mágicos ... Pero ... ¿consumir?

<< Significa que te lo vas a comer. >>

“¿¡E-cómelo !? ¡Pero es una roca! "

"¿Eh? ¿Qué es?"

Fule parecía igualmente desconcertado.

"Uh, aparentemente esta cosa ... aumenta la defensa mágica ... si te la comes".

"…¿En realidad?"

Fule cogió uno y empezó a comprobar su textura y olor.

Sin embargo, se sentía como un cristal y también tenía un peso similar.

No parecía comestible ...

Pero cuando miré más lejos, vi que Mappa estaba mordiendo una roca negra.

Parecía disfrutarlo ... Me sorprendió que fuera capaz de romperlo con los dientes.

¿Quizás no fue tan difícil como parecía?

"¿Realmente puedes comer esto ...?"

Fule decidió probarlo mientras se lo llevaba a la boca.

Sin embargo, luego negó con la cabeza y la dejó caer al suelo.

“Fule… creo que deberíamos lavarlos y volver a intentarlo más tarde. Tal vez incluso podríamos molerlos primero ".

“Sí… Y podríamos mezclarlos con agua. Entonces no podrías decir que han sido rocas ".

Aún así, tener una mayor resistencia a la magia ...

Sin embargo, me gustaría que fuera como el cristal y tuvieras que dar la orden.

Independientemente, esto sería bastante útil para aumentar la resistencia mágica de los Golems.

"¿Eh? Ahora que lo veo, ¿no crees que este grande tiene un color ligeramente diferente?

Asentí ante la observación de Fule.

Este otro material negro.

Era algo que solo se encontraba en el último monstruo jefe.

<< Hierro negro… Más duro que el hierro y con alta resistencia al calor. >>

Aparentemente, fue este hierro negro lo que evitó que se rompiera cuando Taran lo atacó con picos.

Si bien no fue particularmente emocionante, aún podría ser útil.

Me volví hacia Fule.

Hierro negro. Así que es un tipo de metal muy fuerte ". "Ya veo ... ¿Y qué hay de ese cristal redondo?"

<< Cristal de absorción de magia ... Absorbe y almacena una cantidad fija de magia. >>

"Es una roca que absorbe magia".

"Eh. Eso es bastante sorprendente ... Así que es por eso que ninguno de los ataques mágicos funcionó ".

Esto también era bastante esperado, de alguna manera.

Las Piedras de Defensa Mágicas no bloquearon toda la magia. Y entonces esta piedra probablemente había absorbido lo que pasó.

Dicho esto, debe haber absorbido bastante ...

Si bien el cristal del jefe era más grande que los demás, los cristales más pequeños también tenían la misma función. Sin embargo, habían sido triturados en pequeños pedazos.

Quizás el tamaño afectó cuánto podían absorber. Me pregunté si los cristales rotos podrían repararse.

Bueno, era cosa de Mappa, supongo.

"Aún así ... es una cantidad increíble".

"Sí. Creo que será mejor que recopilemos todo antes de seguir excavando.

Con todo esto, podría hacer Golems aún más fuertes.

Y también nos ayudaría a fortalecer nuestras defensas en la superficie.

Y así, después de eso, los limos me ayudaron a juntar todas las rocas de la zona.

“¡Woah! ¡Hay tanto!"

Erevan gritó al ver la montaña de rocas que se habían amontonado bajo el Árbol del Mundo.

Aquí yacen los cinco tipos de piedras que recuperamos de los Golems flotantes redondos que matamos.

“Ahora tenemos una idea de lo que hace cada uno. Es bastante sorprendente ".

"Dudo que alguien quisiera atacarnos si supieran que hicimos Golems con esas piedras".

Dijo Ashton en Haines. Ellos también miraron asombrados la montaña de piedras.

Actualmente, éramos los tres guerreros y yo, junto con Baris y Rienna, quienes nos sentamos en la mesa redonda.

Necesitábamos discutir cómo usaríamos las piedras.

Entonces, mi primera sugerencia fue que comieran un poco de la roca triturada. Después de todo, aumentaría su resistencia a la magia.

Sin embargo, ninguno de ellos parecía muy entusiasmado. Bueno, excepto Mappa ...

Entonces decidí predicar con el ejemplo ...

"Ughh ..."

Fue solo un pequeño bocado, pero la amargura se extendió por toda mi boca.

Y así se decidió que Rienna pensaría más tarde en una forma de hacerlos comestibles.

Después de eso, Baris se volvió hacia mí.

"Con tanto material, deberías poder hacer muchos Golems".

"Sí. Así que no todos tendrán que usarse como defensas. Por supuesto, esas seguirán siendo la prioridad ".

Al hacer Golems, lo más importante a considerar era qué tipo de magia usarían.

¿Qué se debe grabar en las Piedras Mágicas?

Hasta ahora, todos los Golems estaban hechos para poder usar Shield.

Quizás era mejor seguir haciendo eso ...

Ahora que lo pienso, ¿qué pasa con la magia que estos Golems flotantes habían estado usando?

Era una especie de rayo de luz ...

Pero en primer lugar, ¿por qué flotaban?

Ninguna de las rocas tenía la capacidad de hacerte flotar ... Pero, de nuevo, había aproximadamente el doble de Piedras Mágicas que Piedras Corazón.

En otras palabras, puedes poner varias Piedras Mágicas dentro de un Golem.

Uno para la magia de la luz y otro para los flotantes ...

Magia voladora ... Si supiera cómo hacerlo, tendría muchas más opciones.

Aún así, era mejor ir a lo seguro por ahora.

Todo se trataba de garantizar nuestra seguridad.

“Estoy pensando en hacer algunos Golems más que puedan usar Shield. Y también usaré algunas de las Piedras absorbentes de magia y las Piedras de defensa mágica. Serán pequeños y pueden ayudar a proteger a los otros mineros ".

Todos asintieron.

Después de eso, Ashton el kobold murmuró.

"Es una buena idea. Sería muy feliz si pudieras hacer algunos para el área exterior también ".

"Por supuesto. Es con eso considerado, que estoy pensando en hacer otra adición a los Golems defensivos ".

"¿Una adicion?"

"Sí. Voy a usar otra Piedra Mágica para obtener más magia amenazante ".

Tendría que ser bueno o sería un desperdicio de una piedra mágica.

Algo que nos sería de gran ayuda cuando tuviéramos que defendernos.

Hasta ahora, los Golems solo usaban magia de escudo y llevaban escudos de Mithril reales.

Aunque, algunos de ellos también tenían espadas.

"Veo. Así que también podrán luchar contra Killer Birds y Satan Shellfish ".

"Sí."

En ese momento, Haines abrió la boca.

"Lord Heal, tengo una sugerencia".

"¿Qué pasa, Haines?"

“Me preguntaba si no podrías colocar Golems en el agua también. ¿Sabes, muchos de los mariscos Satanás y los cangrejos tijera vienen del mar? Está llegando a un punto en el que ya no podemos enviar buzos allí para pescar ".

“Ya veo… no había pensado en eso. Intentaré hacer uno y ver si se puede mover bajo el agua. Si funciona, los haré para que puedan usar Escudo y atacar magia para que puedan pescar ".

"¡Gracias! ¡Ahora podré volver a comer ostras! Tenía muchas ganas de hacerlo hasta que llegaron esos malditos cangrejos ... ¡Ah, qué alivio!

Supongo que a Haines le gustaron mucho sus ostras. A mí también me gustaron, pero no sabía que podrían ser atrapados aquí.

Mientras Haines jadeaba en voz alta, Ashton puso los ojos en blanco.

“Te enfermaste la última vez que las comiste. Y, sin embargo, todavía quieres más ... E incluso hacer sugerencias basadas en la codicia personal ... "

“Bueno, a mí también me gusta comer ostras. Satan Shellfish está bien, pero me gustaría tener otras cosas también ".

Yo dije. Y Haines asintió felizmente.

Luego asentí.

“Tener más opciones enriquecerá nuestras vidas. Además, realmente me había olvidado de asegurar nuestra seguridad en el agua. Fue una buena sugerencia. ¿Alguien mas?"

"¡Jefe! ¡También tengo una buena sugerencia! "

“Erevan. ¿Qué es?"

“¿Por qué no haces un solo Golem enorme y gigante? ¡Uno que sea más grande que el Árbol del Mundo! "

Rienna lo interrumpió.

"Tengo entendido que le gustan las cosas grandes, general ... Pero, ¿de qué le sirve?"

"Uh, bueno, ya sabes ..."

“En primer lugar, bloqueará toda la luz solar. Y toda nuestra tierra reclamada probablemente se hundirá ... "

Baris asintió mientras escuchaba a Rienna.

“Algo tan pesado hará un gran daño a la tierra. No es nada realista ".

"Ya veo ... Aha ... ¡jaja!"

Erevan se rió de vergüenza.

Sin embargo, no fue tan absurdo como algunos podrían haber pensado.

"No, Erevan ... estaba pensando lo mismo."

"¿¡Qué!?"

Esto fue muy inesperado para los demás. Y todos me miraron con los ojos muy abiertos.

Incluso Erevan se sorprendió.

"Chi-Chief ... Realmente eres demasiado amable ... Pero no tienes que decir eso para que me sienta mejor".

"No eso no es. Solo pensé que tenía algún sentido ".

"¿Sentido?"

Asentí y le expliqué.

"¿Te acuerdas del barco?"

El Principado de Barleon, que era esencialmente un estado vasallo.

Uno de sus barcos había aparecido en la costa de Sheorl.

Rienna asintió.

"Sí ... Es la razón por la que nuestras defensas deben fortalecerse".

"Sí. Y entonces tenemos que crear Golems que puedan pelear, y no solo usar Escudo… Tenemos que fortalecer nuestra fuerza de combate. Sin embargo, también hay otras formas de proteger ".

Mientras los demás reflexionaban sobre esto, Baris abrió la boca.

"¿Quieres decir que el enemigo lo piense dos veces antes de atacarnos ...?"

"Exactamente. Siempre mirarán las defensas del enemigo antes de atacar. Si los muros y las torres del castillo son demasiado fuertes, es posible que no ataquen en absoluto ".

Pero Erevan no parecía convencido.

"Entiendo eso ... Pero ¿qué tiene eso que ver con un Golem gigante?"

“Bueno, no tiene por qué ser un Golem. Pero Erevan, ¿qué harías si vieras a alguien tan grande como el Árbol del Mundo?

“… Estaría muy impresionado. ¡Ah, ya veo!"

"Sí. Quien pueda hacer algo así debe ser muy poderoso ... ¿verdad?

"¡Por supuesto! ¡Y cuanto más grande mejor! "

"Exactamente. Pero como han dicho Baris y los demás, no es conveniente dejar algo así en el suelo y sería peligroso. Y entonces estaba pensando en el mar en su lugar. ¿Qué piensan los demás? "

Todos asintieron con la cabeza.

“Bueno, entonces empezaré por hacer Golems que puedan moverse bajo el agua. ¡Y luego intentaré hacer uno enorme! "

Después de eso, hubo varias otras sugerencias. Los gólems de bombero que podían usar magia de agua y los gólems de herrero que tenían una alta resistencia al calor y podían usar magia de fuego se encontraban entre los más prácticos.

Decidí hacer esos también. Pero guardamos 30 Heart Stones y 60 Magic Stones para uso futuro.

Y luego, cuando los Underwater Golems estuvieron listos, hice que avanzaran hacia el agua.

Le había pedido ayuda a Mappa para diseñarlo, y Mappa había dibujado un dibujo que se parecía a un pez, que seguí.

Y como tenía la forma de un pez, se movía muy rápidamente bajo el agua. 

Pero como era del mismo tamaño que los humanos, era bastante intimidante.

Además, tenía grandes aletas que le permitían moverse por tierra.

Lo llamé Número 16. Supongo que estos tipos de Golems ahora podrían llamarse Diver Golems.

Ahora que habíamos confirmado que podía moverse en el agua, era hora de hacer el enorme Golem.

Bueno, mientras estuviera en el agua, solo sus pies estarían sumergidos.

En términos humanos, solo se mojaría los tobillos.

Así que llevé a algunas personas en bote y nos dirigimos a un área que estaba a poca distancia del terreno recuperado.

Erevan estaba con nosotros, y ahora se volvió hacia mí y dijo:

"Jefe. ¿Decidiste qué forma tendrá? "

"Sí. Este tendrá la forma de un hombre muy intimidante ".

"En ese caso ... ¡¿Por qué no me haces una estatua ?!"

Al escuchar esta sugerencia, Fule gruñó.

“¡Por ??qué nos harías eso! No solo es vergonzoso, ¡sino que seguramente una estatua debe ser modelada según la persona más importante de la tribu! "

"Ya veo ... Bueno, podría ser mi cuerpo y la cabeza del Jefe ..."

"¡No! ¡Eso es asqueroso! "

El padre y el niño estaban peleando.

Sin embargo, también me sentiría avergonzado si fuera una estatua mía ...

Además, también era difícil visualizarme ...

Sin embargo, Fule fue inflexible y Erevan pronto cedió.

Dicho esto, me sentí un poco mal por Erevan. Después de todo, estaba muy orgulloso de sus músculos.

“Entonces… ¿podría simplemente modelar el cuerpo después de ti? Y la cabeza será aleatoria. Como las estatuas en los templos. ¿Seguro que no te importaría eso, Fule?

"Uh, supongo ..."

Finalmente dio su consentimiento y Erevan lloró de alegría.

“Chi-Chief… ¡Nunca olvidaré esta deuda! ¡Ahora te mostraré mi pose más gloriosa! "

"Uh, gracias."

Y entonces Erevan sostuvo su hacha y posó de una manera que acentuó sus músculos.

Lo usaría como modelo para crear un Golem gigante en el mar. Bueno, como era un Golem, la pose cambiaría constantemente.

Entonces, sobre los materiales ... Ya que esto fue principalmente para asustar a la gente, también podría usar rocas como base. Ese parecía el mejor material para usar si iba a coincidir con el tamaño del Árbol del Mundo.

Pero, de nuevo, sería más estético si el Árbol del Mundo fuera lo más alto aquí ... Así que debería hacerlo un poco más corto. Quizás ... 60 metros ...

Y podría usar oro para los músculos.

Y con las Piedras Mágicas, haría que usara magia de fuego y Escudo.

Entonces podría sostener un hacha de hierro y tendría ojos de Piedra Brillante ... Sí, así que también puede ser un faro.

¿Estaba siendo demasiado ambicioso…? En primer lugar, ¿podría realmente hacer algo tan grande?

Bueno, no estábamos planeando que se moviera, así que debería hacer las piernas muy gruesas, para que sea estable.

En el peor de los casos, podría modificarlo más tarde.

Dicho esto, el fracaso podría significar que se caería. Eso sería peligroso.

El impacto podría causar maremotos que tendría que detener con magia.

También afectaría a los barcos. Y todos tendrían que alejarse de la playa. Aunque, dudaba que llegara a eso.

En cualquier caso, creé un Escudo a nuestro alrededor y me puse manos a la obra.

"Muy bien, ahora es solo la forma ..."

Ahora que sabía qué materiales usar, abrí los ojos para mirar a Erevan.

Pero en vez…

“¡Oye, Mappa! ¡Deja de estorbar! ¡Soy el modelo! "

La voz de Erevan tronó. Sin embargo, ya había querido la construcción del Golem.

"Oh…"

Lo que apareció ante mis ojos no fue Erevan.

En cambio, era Mappa, que acababa de meterse. Tenía los ojos en blanco y hacía señas de paz con ambas manos.

Cuando el gran resplandor se desvaneció sobre el océano, había nacido una estatua gigante de Mappa.

Esos ojos y manos ...

Erevan dejó escapar un grito de derrota que resonó en el agua. Independientemente, fue el día en que la isla Sheorl tuvo su segundo hito después del Árbol del Mundo.

