¡Mappa! ¡¡Oye, Mappa !! "

 

Empecé a golpear el cristal sin pensar.

 

Sin embargo, la mirada de Mappa pareció girar en direcciones opuestas.

 

"Si-si no hacemos algo ..."

 

Mappa se ... se ahogará.

 

¿Pero cómo entró allí?

No parecía que hubiera una entrada en ninguna de las paredes ... ¿hmm?

 

Noté algo diferente con la mesa del alquimista.

Habían bajado una de las palancas y la puerta de una de las cámaras de vidrio en forma de jarra estaba abierta.

 

Mappa debió haber entrado en él.

Y luego podría haberse arrastrado a través de la tubería que conecta el frasco de vidrio con el vino ...

 

En una inspección más cercana, la garganta de Mappa se movía como si estuviera bebiendo algo.

 

Ya veo ... Bueno, al menos no se estaba ahogando.

 

Kamyu abrió la boca.

 

“Ah, pequeño Mappa. Estaba mirando el cristal desde que entró en la habitación ".

"... En otras palabras, ¿Mappa entró solo?"

"Sí. Y empezó a jugar en esa mesa después de eso ... Bueno, ahora sabes que no está envenenado ".

 

Al escuchar estas palabras, todos los monstruos circundantes parecían exasperados.

Oh, entonces lo había hecho todo por su cuenta ...

 

En cualquier caso, parecía que el líquido no le hizo ningún daño inmediato a su cuerpo ...

 

Pero entonces Rienna dijo lo que estaba pensando.

 

"Esperar. ¡Todos! ¡Todavía no sabemos con certeza si es seguro! "

“Rienna tiene razón. Deberíamos ... ¿Hmm?

 

Mappa hizo un círculo con las manos. Era como si estuviera tratando de decirnos algo.

Probablemente fue una señal de 'bien'.

No, a juzgar por lo dichosa que era su expresión, tal vez estaba diciendo que estaba delicioso.

 

“¡Mira, Little Mappa dice que está bien! ¡Todos! Bebamos ... ¡pruébelo! "

 

Y con eso, Kamyu y algunos de los monstruos comenzaron a moverse hacia los barriles de vino.

 

En este punto, la cabeza de Mappa finalmente volvió a la superficie una vez. Pero luego volvió a entrar y siguió bebiendo.

 

"Bueno, supongo que realmente está bien ... Pero lo más importante, ¿no significa esto que Mappa sabe cómo controlar ese dispositivo?"

 

Baris asintió ante mi pregunta.

 

"Sí. Quizás esta instalación sea algo con lo que Mappa esté bastante familiarizado ".

“Eso lo explicaría. De un vistazo, parece una bodega… ”

 

Pero, ¿por qué existiría tal instalación bajo tierra?

 

El santuario que había descubierto antes parecía más una ruina antigua.

Pero este lugar estaba muy limpio. Casi como si se hubiera usado recientemente.

No había moho ni polvo en ninguna parte.

 

Quizás esas muñecas caídas habían estado limpiando hasta hace poco ...

 

“Aún así, es extraño. Un almacén o bodega no debería existir por sí solo ”.

 

Si el vino se almacenó aquí, entonces debe haber alguien que lo necesite.

Entonces, era posible que alguien viviera cerca ...

 

Y como era evidente por el gran interés que mostraban Kamyu y los goblins y kobolds, el vino no era solo algo que gustaba a los humanos.

Así que no se sabía qué vivía aquí.

 

Pero, de nuevo, las muñecas se habían quedado rotas en el suelo. Entonces, tal vez haya sido abandonado por ahora ...

 

Entonces Rienna dijo:

 

"En otras palabras, es posible que una casa ... no, un pueblo se encuentre en algún lugar cercano".

"Sí. Sin embargo, no hay puertas que conduzcan a ningún otro lado ... "

 

Baris, Rienna y yo comenzamos a registrar la habitación nuevamente.

Pero no pudimos encontrar puertas ni agujeros. Ni siquiera un rastro de una entrada bloqueada.

 

En cuanto a Kamyu y los demás, su "degustación" parecía implicar beber mucho vino.

Era importante relajarse así de vez en cuando, pero les dije que se aseguraran de dejar algo para los demás.

 

"…Mmm. Pero, ¿cómo entraron y salieron de aquí?

 

Me quedé sin ideas.

Tal vez debería preguntarle a Mappa ...

 

Pero el Mappa hinchado todavía estaba detrás del cristal.

Estaba flotando en la cima con una expresión de satisfacción. Parecía que estaba tomando una siesta.

“Oh, bueno… se lo preguntaré más tarde. Baris, asegúrate de que todos compartan el vino. Y pregúntele a Mappa sobre las instalaciones cuando pueda. Si se puede usar este lugar, deberíamos intentarlo ".

"Por supuesto. Parece que se puede usar para almacenamiento. Y quizás podamos hacer vino ".

"Sí. Y si vamos a hacer vino, estas semillas de uva deberían ser útiles. Se los daré a Rienna ... ¿Eh?

 

Estaba a punto de decirle a Rienna que los llevara.

 

Sin embargo, ahora estaba frente a un estante diferente.

Quizás había encontrado algo, porque luego se volvió hacia mí.

 

“¡Señor, sana! ¡Encontré una piedra! "

 

Su cabello negro oscuro se balanceó mientras corría hacia mí. Y en su mano, había una piedra pálida y reluciente.

 

"Oh, ¿encontraste algo?"

"¡Sí! Es esta piedra ... "

 

Ella me lo mostró. Era largo y tenía forma de hexágono.

A diferencia de los zafiros, era casi blanco.

 

“Nunca lo había visto antes. ¿Es una piedra preciosa? Déjame ver."

 

Toqué la piedra pálida.

Y luego 'Cave King' lo puso automáticamente en mi Inventario.

 

Y el Asesor lo analizó.

 

<< Piedra de teletransportación ... Úselo para moverse instantáneamente entre otras piedras de teletransportación. La distancia que puede recorrer depende del tamaño de la piedra. >>

 

… ¿Teletransportación?

 

Nunca había oído hablar de algo así.

Sonaba similar a un carruaje, ¿solo que era instantáneo?

 

Entonces ... si pongo uno en la superficie y otro aquí, ¿podría ir y venir en un instante?

 

<< Eso es posible. Sin embargo, como ya mencioné, la distancia depende del tamaño de la piedra. >>

 

Ya veo ... no entendía cómo funcionaba, pero parecía que ya no tendríamos que caminar tanto.

Sin embargo, esto no tenía sentido a menos que hubiera más de uno ...

 

Por ahora, les expliqué el propósito de la piedra a Rienna y Baris.

Pero tampoco sabían lo que significaba la palabra. Y les resultó difícil imaginar su efecto.

 

Rienna asintió lentamente y dijo:

 

"... En cualquier caso, significa que no puedes hacer nada con solo uno de ellos".

"Exactamente. Sin embargo, esta piedra podría ser la razón por la que no hay entrada a esta habitación ".

 

Sugerí. Baris y Rienna parecían desconcertados.

 

No tenía mucha confianza, pero les expliqué lo que pensaba.

 

"Si esta piedra está en esta habitación, entonces puede haber una piedra diferente en otra habitación ... Entonces la gente puede entrar sin una entrada".

 

Baris asintió pensativo.

 

“Hmm… En otras palabras, ¿puedes atravesar paredes? Eso es bastante difícil de creer. Pero lo explicaría todo ".

“Bueno, lo investigaré un poco más. Pero por ahora, esta piedra ... "

 

No nos resultó muy útil en este momento.

Bueno, aparte de la posibilidad de teletransportarse a algún lugar desconocido cercano.

 

Pero, ¿y si fuera peligroso? ¿Y si estuviera repleto de Golems ...

En cualquier caso, sería una tontería usarlo sin hacer preparativos ...

 

Me aferraré a ella. No quiero que nadie lo use por accidente ".

“Eso es sabio. Bueno, iré a despertar a Mappa para que pueda ayudarme a averiguar más sobre este lugar ".

 

Baris dijo mientras caminaba hacia el vidrio para golpearlo.

Rienna y yo continuamos buscando por el lugar por un tiempo después de eso.

 

Pero no encontramos nada más de interés.

Sin embargo, gracias a la investigación de Baris, se descubrió que aquí se podía hacer vino.

 

Estrictamente hablando, Mappa no sabía mucho sobre este lugar.

Acababa de jugar con el dispositivo y parecía aprender a usarlo por accidente.

 

Baris lo había estado observando inquieto y luego me lo explicó ...

Según él, puedes poner uvas en el recipiente de vidrio al lado del dispositivo y el líquido se extrae en el otro lado del vaso.

Y el líquido extraído podría enviarse a un recipiente de vidrio diferente ... En cualquier caso, decidimos eliminar la sustancia que se había convertido en el agua del baño de Mappa. Al parecer, iba a asumir la responsabilidad y beberlo él mismo.

 

Lo sorprendente fue que incluso se podía presionar un botón que limpiaba el recipiente de vidrio con agua. Entonces, por supuesto, el contenedor en el que estaba Mappa fue lavado.

 

Además, ya había bastante vino en el almacén, por lo que los monstruos a los que les gustaba beber lo tendrían en abundancia durante bastante tiempo.

 

No solo eso, sino que si comenzáramos a cultivar uvas en la isla, podríamos hacer más.

Yo no bebí todavía, pero Kamyu, Erevan y Ashton estaban muy felices.

 

Pero mientras la isla se llenaba de olor a vino, una sombra se acercó a Sheorl desde el fondo del mar.

Al día siguiente descubrimos la bodega.

Una vez más había pasado todo el día minando.

 

Fuera ya era de noche, así que les mostré a los otros mineros lo que había encontrado ese día como parte de mi informe.

 

"Y por último ... ¡encontré muchas de estas cosas!"

 

De la palma de mi mano… bueno, del Inventario empezaron a salir las pequeñas piedras transparentes y relucientes.

 

Fule vio el montón de piedras… Diamantes x80 y gritó.

 

¡Diamantes! ¡Nunca había visto tantos de ellos antes! "

 

Ella los recogió con ambas manos.

 

Los goblins y kobolds también los miraban con los ojos muy abiertos.

Aparentemente, muchos de ellos nunca antes habían visto un diamante.

 

También fue la primera vez que vi tantos diamantes a la vez. Especialmente de este tamaño.

Todavía serían grandes incluso después de haber sido procesados ??y pulidos.

De hecho, el diamante que estaba en la parte superior de la corona de mi padre parecía pequeño en comparación.

 

Si alguien tuviera tantos diamantes y viviera en el continente, podría comprar las tierras o títulos que quisiera.

Pero, de nuevo, el valor mismo de los diamantes podría disminuir si hubiera tantos.

 

En cualquier caso, era un artesano quien debía resaltar la belleza de una piedra preciosa.

Si hubiera alguien aquí que fuera joyero ... Bueno, supongo que podría preguntarle a Mappa por ahora.

 

Además, incluso si los vendiéramos, todavía necesitábamos un barco para transportarlos.

Kamyu estaba modificando actualmente el pequeño barco en el que habían llegado los kobolds, pero todavía no estaba segura de cuándo estaría en condiciones de navegar.

 

"Ah, es tan asombroso ... Estaba pensando en cómo los rubíes y los zafiros se estaban volviendo raros, y luego obtuvimos los diamantes".

 

Parecía que no podía apartar los ojos de ellos. Asenti.

 

“Bueno, hemos cavado bastante profundo ahora. Quizás esta área actual tenga muchos materiales diferentes ”.

 

Dije mientras miraba las paredes. Parecían un poco más blancos que antes.

La piedra caliza también se estaba volviendo más común.

 

“¡Así que debe haber algo más que diamantes aquí! Voy a ir y ... oh, es cierto ... "


Fule sonaba como si estuviera a punto de volver a cavar.

 

Ella y los demás eran los mejores mineros de Sheorl.

En otras palabras, eran como yo, y cavar era más importante que comer.

 

Entonces entendí cómo se sentía ... Pero comer también era importante.

Necesitábamos estar sanos. Por lo tanto, la minería durante la noche estaba generalmente prohibida.

 

Fule tosió y se corrigió.

 

"... Está bien, ¡trabajemos duro mañana también!"

 

Dijo mientras levantaba su puño en el aire. Todos los demás gritaron de acuerdo.

 

Como si estuviera sincronizado con ellos, también levanté ligeramente el puño.

 

Ahora que terminó este pequeño ritual, limpiamos y comenzamos a caminar de regreso a la entrada. Sin embargo…

 

"Está tan lejos…"

 

Cuanto más cavábamos, más nos alejábamos de la superficie.

¿Probablemente había una caminata de 20 minutos por delante de nosotros ahora?

 

Fule dijo que había sido una caminata más larga solo para recoger agua para su antiguo pueblo, por lo que realmente no le importaba.

Sin embargo, fue difícil para mí, ya que me habían criado en el palacio ...

 

Tendría que soportarlo por ahora.

Sin embargo, si esto continuaba, nos llevaría una hora entera antes de que pasara mucho tiempo.

E incluso Fule lo encontraría agotador.

 

Si tan solo hubiera un buen método de transporte que pudiéramos usar ...

 

Por ejemplo, si tuviéramos dos de esas Piedras de Teletransportación que encontramos en la bodega. Eso facilitaría las cosas.

Sin embargo, solo habíamos encontrado uno de ellos.

 

Si pudiera desenterrar otro ...

 

Mientras pensaba esto, me di cuenta de que mi estómago gruñía ruidosamente.

 

Claramente estaba bastante hambriento.

¿Qué había hecho Rienna esta noche?

 

"¿Qué crees que es la cena ... Hmm?"

 

Vi que algunos monstruos se estaban reuniendo en un rincón de la cueva.

 

Y cuando me acerqué, vi que se habían reunido alrededor de Mappa.

 

Mappa se veía muy satisfecho con todos ellos. Y detrás de él, había lo que parecía una caja de metal sobre cuatro ruedas.

Y junto a ella, había una misteriosa caja de hierro de la que salía una chimenea. Esta cosa también tenía ruedas.

Ambos me llegaban a la cintura y había un agujero en la parte superior.

 

Y debajo de este misterioso objeto, había dos líneas de varillas de metal que parecían extenderse hacia la entrada de la cueva… Nunca había visto algo así antes.

 

"…¿Que es esto? ¿Mappa hizo algo de nuevo?

 

Mientras lo miraba con expresión perpleja, Mappa me vio entre la multitud y me hizo un gesto para que me acercara.

 

Al parecer, quería mostrar su nueva creación lo antes posible.

 

… Por alguna razón, estaba preocupado.

Quizás fue porque Mappa siempre fue tan impredecible.

Pero, de nuevo, siempre parecía hacer grandes cosas, a pesar de las apariencias ...

 

Cuando me acerqué a él, Mappa hizo una gran reverencia y luego agarró la manija que estaba en el exterior de la caja de hierro.

Y luego el lado de la caja se abrió como una puerta.

 

¿Era algo así como un carruaje?

Tenía ruedas y había una sección en el interior que estaba elevada para que pudieran sentarse dos personas.

Sin embargo, no había caballos ni burros para tirar de él ...

 

Estaba un poco confundido, pero Mappa solo asintió con la cabeza como si dijera que debería montarlo.

 

"Está bien ... perdón".

"¡Ah, yo también!"

 

Cuando me senté, Fule tomó rápidamente el otro asiento.

Shiel el limo y Ril el bebé kobold también entraron.

 

Al ver esto, Mappa cerró la puerta de la caja de hierro.

Y luego se metió en el de la chimenea y empezó a mover algunas palancas.

 

Y luego…

 

"¿¡Woah !?"

 

La caja de hierro comenzó a moverse de repente.

 

Entonces, realmente fue como un carruaje.

La caja de hierro en la que viajábamos estaba siendo jalada por la caja con chimenea.

 

Mientras los monstruos gritaban sorprendidos detrás de nosotros, el carruaje de hierro continuó acelerando.

Aparentemente, se movía a lo largo de las líneas de metal en el suelo.

 

No podía entender cómo lo había logrado, pero Mappa lo había vuelto a hacer.

Esto significaba que podríamos regresar a la superficie sin todas las dificultades que enfrentamos antes.

 

Y también fue tan rápido.

Lo suficientemente rápido como para sentir como si estuviéramos siendo arrastrados por un caballo.

 

"¡Guau! A ese tipo no le gusta usar ropa, ¡pero sus creaciones son increíbles! "

 

Fule dijo emocionado.

 

Ril y Shiel también parecían divertirse, mientras subían y bajaban.

 

"De hecho ... Mappa es increíble ... Pero esto ..."

 

No mostró signos de desaceleración.

Ahora era menos como un carruaje y más como montar a caballo ... No, era incluso más rápido que eso.

 

Al menos parecía haber una barandilla de metal que separaba las vías del resto de túneles por donde caminaba la gente, para que nadie fuera atropellado ...

 

Además, había tuberías que viajaban por el techo, muy parecidas a las que transportaban agua.

Por lo que pude ver, estas tuberías tenían agujeros a intervalos regulares que aspiraban el humo que emanaba de la chimenea.

 

En otras palabras, había pensado mucho en la creación de este carruaje ... Dicho esto, esta velocidad casi parecía excesiva.

 

Así que no pude evitar volverme hacia Mappa y decirle:

 

“He-hey. ¿No es esto peligroso…? ¡La pared!"

 

Mientras avanzábamos a una velocidad vertiginosa, vi aparecer una curva cerrada ante nosotros.

 

Y aunque las vías se curvaban suavemente a lo largo de él, no veía cómo podíamos permanecer en los rieles a esta velocidad.

 

Entonces lancé Barrier de inmediato para mantenernos a salvo.

Al mismo tiempo, repetidamente le grité a Mappa. '¡Más adelante! ¡Más adelante!'

 

Sin embargo, el carruaje de hierro mantuvo su velocidad y giró maravillosamente en la esquina. 

No solo eso, sino que siguió haciendo giros bruscos uno tras otro.

 

"¡¡¡AHHHHHHH !!!"

 

La velocidad incomprensible y la brusquedad de las curvas me hicieron llorar fuerte.

Sin embargo, Fule y Ril parecían divertirse. Levantaron las manos en el aire y gritaron.

 

Todavía no lo habíamos montado en un minuto, y ya estaba subiendo la pendiente empinada hacia la salida.

Fue aquí donde finalmente disminuyó la velocidad, sin embargo, ahora estábamos lo suficientemente cerca como para llegar a la superficie en un minuto.

 

"Ahh ... eso dio miedo ..."

 

Murmuré.

 

Pero Fule pareció muy complacida cuando respondió.

 

“¡Oh, eso fue tan divertido! ¡No puedo imaginar lo maravilloso que será bajar por esta pendiente! "

 

Ril parecía tan feliz como ella.

 

No podía estar de acuerdo con ellos en absoluto ... En cualquier caso, era cierto que era muy útil.

Aún así ... sería difícil acostumbrarse a ... uggghaahh ...

 

Mientras contenía las ganas de vomitar, vi a alguien corriendo cuesta abajo a una velocidad tremenda.

Era el Mithril Golem ... Número 15.

 

Al ver que estaba sonando la alarma, debe haber algún tipo de emergencia.

 

"¿Qué es? ¿Pasó algo ahí arriba?

 

El número 15 asintió mientras nos movíamos a su lado.

 

Entonces, parecía que algo había visitado la isla nuevamente.

 

“Ya veo… Vamos a ir a la superficie ahora. Ve y cuéntaselo a los demás ".

 

El número 15 hizo una reverencia y luego continuó bajando la pendiente mientras tocaba el timbre.

 

Fule de repente se veía muy seria cuando se volvió hacia mí.

 

"…¿Qué podría ser?"

“Ah, no tengo ni idea… ¿Hmm? Esta…!?"

 

A medida que nos acercábamos a la superficie, detecté magia del mar.

 

Y no fue magia ordinaria.

Era tan vasto que parecía cubrir todo el mar.

 

Esto era mucho más grande que incluso el Leviatán.

Era como si el mar en sí fuera mágico y empujara hacia nosotros.

 

¿Qué demonios fue eso?

 

Apenas había podido derrotar al Leviatán.

Si venía algo más que fuera más fuerte, dudaba que fuera capaz de derrotarlo.

Pero lo que es más importante, ¿podría existir una criatura tan grande en este mundo…?

 

Cuando el carruaje de hierro llegó a la superficie, lo primero que vi fueron las olas rojas empujando desde el mar.

"¿Un mar de sangre?"

 

Fule se bajó del carruaje de hierro y parpadeó rápidamente.

 

Yo tampoco podía creer lo que veían mis ojos mientras miraba las furiosas olas rojas.

Y cuando me di cuenta de que estaba compuesto por innumerables pequeñas criaturas rojas, mi cuerpo comenzó a temblar.

 

Las ondas rojas ... fueron el resultado de numerosas criaturas rojas que parecían cangrejos.

 

"¿¡Qué ... cangrejos !?"

 

Fule parecía haber entendido que también eran criaturas vivientes.

 

Cangrejos. Pero esos…"

"¿Creo que se llaman cangrejos tijera?"

 

Dijo Fule. Asenti.

 

Todavía estaban demasiado lejos para distinguirlos con claridad. Pero aún podía ver que sus brazos eran enormes. No se pueden confundir con cangrejos ordinarios.

 

Y a juzgar por el hecho de que también tenían mucha energía mágica, debían ser Cangrejos Tijera, que eran un tipo de monstruo.

 

Los cangrejos tijera eran monstruos poderosos que tenían tenazas gigantes que eran lo suficientemente afiladas como para cortar árboles. 

Sus cuerpos reales eran aproximadamente del mismo tamaño que un humano, pero sus ocho piernas los hacían parecer más grandes e intimidantes.

 

A menudo aterrizaban en las costas del reino y se sabía que mataban y comían ganado y cosechas.

 

Lo que los diferenciaba de los Killer Birds, que eran considerados plagas, era que solo atacaban pueblos que estaban cerca del mar o de los ríos.

 

Pero a pesar de todo eso, los cangrejos tijera eran más temidos por la gente que los pájaros asesinos.

 

La razón de esto fue que los cangrejos tijera estaban cubiertos por un caparazón que era duro como el hierro. Lo que significaba que la mayoría de los ataques fuera de la magia eran ineficaces.

No solo eso, sino que los mismos Cangrejos Tijera podían usar la magia del rayo que paralizaba a las personas.

Para algunas pequeñas aldeas de pescadores sin muros protectores, los cangrejos tijera eran mortales. De hecho, pueblos enteros habían sido arrasados ??en el pasado.

 

"Si mal no recuerdo, incluso comen duendes ..."

"Sí. Los humanos también. Creo que generalmente comerán cualquier cosa ".

 

Incluso si enviara a todos a esconderse en las cuevas, todos nuestros cultivos serían devorados.

Tuve que deshacerme de ellos sin importar qué ...

 

Y así Fule y yo comenzamos a correr hacia Baris y los demás.

Sin embargo, vi que estaban todos en la orilla y se preparaban para luchar.

 

Aparte de Baris, estaban allí Rienna, Kamyu, Erevan, Ashton y Haines.

También había una línea de arqueros goblin, kobold y orcos. Y también varios Golems.

 

Las flechas no servirían de mucho. Pero los cangrejos tijera generalmente eran débiles para la magia. 

Así que tener a Baris, Rienna y Kamyu aquí facilitaría mucho las cosas.

 

Rienna, que era la maga más fuerte después de mí, fue la primera en moverse. Ella creó una bola de fuego mágica y la desató sobre un grupo de cangrejos tijera.

Siguiendo su ejemplo, Baris, Kamyu y los Golems también desataron magia de fuego.

 

Y cuando las explosiones de fuego azotaron a las hordas, los cangrejos carbonizados volaron por el aire.

 

Sin embargo, tan pronto como desapareciera un grupo, entrarían más para ocupar su lugar.

 

Al ver esto, Erevan ordenó a los arqueros que atacaran.

Si bien las flechas ordinarias no parecían estar haciendo mucho, algunas usaban ballestas que Mappa había hecho. Y los pernos rompieron fácilmente los caparazones de los cangrejos tijera.

 

Todos lucharon con valentía, sin retroceder de miedo.

 

Especialmente Rienna, que había ganado un inmenso poder a través de los cristales. Bajo sus manos decididas, los Cangrejos Tijera fueron enviados a sus tumbas, uno tras otro.

 

Fule también se había vuelto bastante respetable con la magia, y el número de cangrejos tijera comenzó a disminuir rápidamente.

En cuanto a mí, me concentré en compartir energía mágica con ellos y bloquear los ataques de truenos con Shield.

 

Al final, pudimos ver que ninguno de los cangrejos tijera se movía y gritos de alegría estallaron por todas partes.

 

Entonces me acerqué a Rienna y los demás para felicitarlos.

 

"Todos ustedes. Lo manejaste muy bien. Era brillante."

 

Todos me miraron y sonrieron.

 

“¡No somos dignos de tal alabanza, Lord Heal! Además, sin tu poder ... "

 

Rienna empezó a decir, y Baris y Kamyu asintieron.

 

"Sí. Ese poder ... era de ti, ¿no? Sin esa ayuda, los cangrejos probablemente hubieran cubierto nuestras playas ".

"Oh sí. Realmente no hubiéramos podido detenerlos a todos sin su ayuda ".

 

Aparentemente, se habían dado cuenta de lo que había estado haciendo.

Bueno, no había querido necesariamente que fuera un secreto ...

 

“No, lo lograste porque todos estudiaron magia muy duro. Además, aquellos que no usan magia también lo hicieron muy bien ".

 

También elogié a los equipos de Erevan y Ashton. Y luego inspeccionamos los cadáveres de los cangrejos tijera.

 

"... Aún así, ¿por qué hay tantos?"

 

Todo el mundo sabía que los cangrejos tijera procedían del mar.

Si recordaba correctamente, necesitaban nutrición para poner huevos. Y entonces llegaban a la orilla oa las riberas de los ríos en busca de comida.

 

Sin embargo, este era un enjambre tan grande de ellos, y tan poco después del Leviatán también ...

¿Fue realmente una coincidencia?

 

“¿Quizás fue Dios quien nos los envió? Después de todo, ¡qué captura increíble! ¡Todos ustedes! ¡Vamos a levantarlos! "

 

Erevan comenzó a ordenar a los demás que levantaran los cangrejos tijera.

 

Bueno, supongo que fue bueno que tuviéramos más comida.

Había oído que la carne de cangrejo tijera era bastante deliciosa.

Además, sus conchas duras y sus pinzas afiladas podrían usarse como materiales para crear armas y herramientas.

 

"Sí. Deberiamos apurarnos. ¡Llevémoslos al congelador antes de que se echen a perder! "

 

Y así comenzamos a recolectar los cangrejos tijera.

"Ah, estoy cansado ..."

 

Roté mis brazos mientras miraba el congelador en la cueva.

 

Había tantos Cangrejos Tijera amontonados, y todos ellos no habrían podido caber dentro del congelador.

Dicho esto, no quería desperdiciar una carne tan valiosa y deliciosa.

Entonces tuve que expandir el congelador rápidamente. Pero esto terminó tomando más tiempo del que pensaba. Y ahora ya era de noche.

 

Aún así, estaba acostumbrado a cavar. Y los demás me ayudaron. Así que no fue tan difícil como podría haber sido ...

 

“Más importante… ¡Ahh! ¡Achoo! …¡Hace frío!"

 

Mi aliento salió muy blanco mientras me limpiaba la nariz.

 

Como había usado magia de hielo para congelar todo aquí, hacía mucho frío.

De hecho, hacía mucho más frío de lo que habían sido los inviernos en casa.

Pero no fue solo eso. La sola vista de los cangrejos tijera congelados envió escalofríos por mi cuerpo.

 

A mi lado, Fule habló entre dientes.

 

“¿No deberíamos salir ahora? Parece que los Golems han terminado de llevar los cangrejos tijera ".

“Ah-ah… sí. Vamos."

 

Y así salimos del congelador gigante y cerramos la puerta.

Entonces pensé que podríamos escapar del frío, pero las cuevas ya estaban mucho más frías que la superficie.

No serviría de mucho para calentar mi cuerpo, que estaba helado hasta los huesos.

 

No podía sentir mis manos. Sería necesario llegar a una hoguera lo antes posible ...

 

Los Golems regresaban apresuradamente a la superficie, pero Fule y yo avanzamos pesadamente.

 

Mientras pensaba en la larga caminata que teníamos por delante, Mappa apareció en el carruaje de hierro como si hubiera estado esperando.

Había dos goblins sentados en él y parecía que les estaba enseñando a controlarlo.

 

Normalmente, se suponía que Mappa estaba a cargo de la herrería.

Para que él se concentrara en su trabajo real, era necesario enseñar a otros cómo manejar el carruaje de hierro.

 

Dicho esto, ¿podría realmente comunicarse con ellos cuando ni siquiera hablaba…?

 

Entonces Mappa nos vio y nos hizo un gesto para que subiéramos.

 

Fule y yo estábamos muy agradecidos y entramos sin dudarlo.

 

Y luego el carruaje se dirigió hacia la entrada.

Los goblins sostenían las palancas y Mappa se limitaba a mirarlos. Entonces, parecía que realmente habían aprendido de él.

 

"Ah. Tengo hambre…"

 

Murmuré sin pensar realmente.

 

Ahora que lo pensaba, había estado pensando en la cena antes de que aparecieran los Cangrejos Tijera.

Sin embargo, el trabajo que tenía que hacer era muy importante. Así que no se pudo evitar.

 

Bueno, no éramos los únicos que teníamos hambre.

Mientras los otros mineros y yo expandíamos el congelador, Erevan y los demás estaban tirando de los cangrejos tijera hacia la playa.

Y Rienna y Baris usaron magia de hielo para congelarlos. Acababan de aprender ese hechizo, pero estaban trabajando muy duro.

 

También tenían hambre ... Demonios, alguien a mi lado tenía hambre, a juzgar por los sonidos que estaba escuchando.

 

“Uh, sí. ¿No te estás muriendo de hambre?

 

Fule dijo con una mirada de vergüenza.

Oye, no necesitas ponerte tan rojo en la cara ... Pero supongo que esa era otra forma en que los goblins eran como nosotros.

 

"Sí ... Bueno, pronto podremos comer una montaña de cangrejos tijera".

 

Sí, los cangrejos tijera eran un manjar entre los nobles de mi país.

Ya había comido un bocado antes y estaba delicioso.

 

Lo habían servido a la parrilla ...

Supongo que esta noche podríamos cocinarlo con magia de fuego.

 

"…¿Mmm? ¿Qué es este olor?

 

Mientras imaginaba cómo sabría el cangrejo tijera, un olor similar pero más concentrado entró en mi nariz.

 

¿Realmente había olido así de maravilloso antes ...?

No, tal vez solo olía así porque tenía mucha hambre.

 

En cualquier caso, no importaba. Solo quería comerlo rápido. Cuando tales pensamientos entraron en mi mente, el carruaje conducido por duendes llegó a la superficie.

 

Lo primero que saltó frente a mí fueron unas patas de cangrejo tijera gigantes que habían sido hervidas en una gran olla.

Sin embargo, muerto de hambre o no, no podía comer tanto ... Pero luego vi que también había unas ollas más pequeñas llenas de carne cortada, y todos parecían estar comiendo de ella.

 

"... Así que también hay otras formas de comerlo".

“¡Ah, Lord Heal! ¡Y Fule! ¡Bienvenido de nuevo!"

 

Dijo Rienna. Llevaba una olla pequeña en las manos.

 

Le respondí mientras caminaba hacia nosotros.

 

“Hola, Rienna. No solo los congelaste a todos, sino que incluso cocinaste todo esto ... ¿Pero no estás cansado?

"¡Para nada! Tú eres el que debería estar cansado ... Y en cualquier caso, con tan buenos ingredientes frente a mí, ¿cómo podría hacer otra cosa que cocinarlos?

 

Ella sonrió con toda la calidez de una diosa.

Ah, cualquier sensación de fatiga desapareció cuando miré a Rienna ...

 

“¡Acabo de terminar de hacer lo suficiente para todos! ¡Ustedes dos deben comer con nosotros! "

 

Como les había ordenado a los demás que se tomaran un descanso después de que hubieran terminado de recolectar los cangrejos tijera, algunos ya habían terminado de comer.

 

“¡Sí, hagamos eso! Estoy realmente hambriento…"

 

Dije mientras mi estómago gruñía fuertemente. Rienna se rió entre dientes.

 

Luego puso la olla al fuego y nos dijo que nos sentáramos.

Y luego sirvió la carne de cangrejo tijera en tazones más pequeños.

Aparte de la carne de cangrejo, también había pescado y almejas dentro.

 

Era más una sopa que un cangrejo hervido.

Al principio esperaba un cangrejo asado fragante, pero como ahora tenía tanto frío, esto fue mucho mejor.

 

Ahora que lo pienso, ¿qué estaban haciendo Erevan y los demás?

 

Miré a mi alrededor y vi que la mayoría de ellos dormían en el suelo con los brazos abiertos.

 

… Ashton, Haines y Kamyu se habían desmayado por beber demasiado. Demonios, también lo era Taran la Araña Cavernaria.

Deben haber estado bebiendo vino con su cangrejo. Sin embargo, habían vaciado todo un barril.

Aún así, tenían expresiones de felicidad mientras dormían. Tanto el cangrejo como el vino deben haber sido increíblemente deliciosos.

 

Mientras miraba a Erevan ya los demás, Rienna me dio a mí, a Fule y Mappa nuestros cuencos de mariscos junto con algunas cucharas.

Ril, el bebé kobold también apareció de la nada y se sentó a mi lado.

 

"¡P-por favor come!"

"Sí. Nada puede detenerme ahora. Ah, ohh ... "

 

Si bien mi mano derecha estaba bastante caliente después de sostener el tazón de sopa, mi mano izquierda todavía estaba muy entumecida. Y entonces dejé caer mi cuchara al suelo.

Pero cuando intentaba levantarlo, mi mano empezaba a temblar y no podía agarrarlo ".

 

“¿E-estás bien? Lord Heal?

"Si estoy bien. Solo necesito calentarme un poco ... No me hagas caso. Come, Fule. Te ayudará a entrar en calor ".

"…Sí. Comeré primero entonces ".

 

Fule dijo mientras tomaba un sorbo de su sopa.

 

"…¡Oh! ¡Es delicioso! ¡La princesa realmente hace la mejor olla caliente de cangrejo! "

 

Fule dijo emocionado. Rienna se rió.

 

“Jeje. Gracias, Fule. Pero sin los cangrejos tijera y las hojas del árbol del mundo, no habría podido hacerlo tan bien ".

"Creo que es por tus habilidades ... ¡Pero es cierto que estos saben mucho mejor que cualquier cangrejo que puedas atrapar en el río!"

 

Fule dijo mientras continuaba engullendo su comida.

 

Ah, se veía tan bien ... Bueno, tal vez podría beberlo sin usar una cuchara.

 

Mientras pensaba esto, Rienna me quitó el tazón y tomó un poco de sopa con mi cuchara.

 

“Aquí, Lord Heal. Solo abre la boca ".

"¿Eh? No no. No tienes que hacer eso ".

“¡No discutas conmigo! ¡Quiero que te lo comas antes de que se enfríe! "

"Uh ... gracias."

 

La petición bastante contundente de Rienna no pudo ser rechazada.

 

Aún así, ser alimentado así fue un poco vergonzoso. Me sentí como un niño pequeño.

Más aún porque la persona que lo hacía era tan bonita ...

 

Dicho esto, también me moría de hambre.

Y así, cuando Rienna levantó la cuchara y me dijo que abriera la boca, accedí.

 

Debo haber parecido realmente estúpido para cualquiera que estuviera mirando ... Ah ...

 

El cangrejo se acercó lentamente a mi boca.

En el momento en que mis labios se cerraron sobre él, pude sentir la carne derretirse en mi boca.

La sopa se llenó con el sabor de los mariscos y se derramó por mi garganta.

 

¿Qué era esto ... era comida ...?

 

De alguna manera, todo lo que comí en el palacio quedó en el polvo ...

 

Me conmovió tanto que no supe qué decir. Pero entonces Rienna me miró con expresión preocupada.

 

“¡Lo siento, Lord Heal! ¿No fue de tu agrado?

 

Negué lentamente con la cabeza.

 

"Rienna ... Debes ser una diosa renacida ... O de lo contrario, ¿cómo puedes explicar esto?"

“¿Lord Heal? ¿No crees que es un poco exagerado?

 

Fule dijo con una sonrisa.

Probablemente pensó que estaba bromeando.

Pero no fue una exageración.

 

En cuanto a Rienna, temblaba y tenía los ojos húmedos.

 

“¡Oh, yo… no esperaba que lo elogiaras tanto! … ¡Oh, eso me hace feliz! ¡Lord Heal, estoy muy feliz! "

¡Sí, Rienna! ¡Estoy muy feliz ahora también! "

 

Luego me ofreció otra cucharada.

 

"... ¡Lord Heal!"

"¡Rienna!"

 

Me lo comí rápidamente.

 

Fule parecía un poco confundida por lo que estaba viendo, pero en cualquier caso, esa noche comí cangrejo estofado hasta que me llené.

“¡Ah, es tan lindo! ¡Tan agradable!"

 

Fule dijo mientras la seguía fuera del carruaje de hierro.

 

“Facilita las cosas. Pero también es tan rápido ... Una caminata de 20 minutos son solo unos minutos con el carruaje ".

 

En este punto, el carruaje que hacía Mappa había reemplazado los pies de los mineros.

 

Al principio solo había uno, pero ahora había varios conectados entre sí. Y ahora podría transportar a muchas más personas a la vez.

Además, bajo la dirección de Mappa, los monstruos estaban ampliando las pistas.

 

Y aunque el carruaje fue operado por varios goblins en el lugar de Mappa, todavía era muy cómodo viajar en él.

Al principio había sido un poco demasiado rápido para mi gusto, pero no fue nada una vez que me acostumbré.

 

"Ahora tendremos más tiempo para excavar, ¿no es así, Lord Heal?"

“¡Sí, es cierto! ¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo hoy también! "

 

Dije, y todos los monstruos alzaron la voz de acuerdo.

 

Y así empezó nuestro día de la minería.

Todos fueron a sus lugares favoritos y comenzaron a balancear sus picos.

A pesar de trabajar tan duro ayer para ampliar el congelador, todavía estaban cavando con entusiasmo.

 

A mí me pasó lo mismo. Toda la fatiga del día anterior pareció desvanecerse cuando me balanceé.

 

Tal vez fue por la olla caliente de cangrejo que comimos.

Había renovado por completo nuestra energía.

Me dieron ganas de comerlo todos los días.

 

Bueno, o eso o fue porque Rienna me había alimentado ... Incluso sopló primero para enfriarlo ...

 

"Ehehe ... No, ¡no puedo pensar en eso ahora!"

 

Volví mi sonrisa de satisfacción a una expresión seria.

 

Mientras estaba en la cueva, alguien podría estar mirando.

Y todos me vieron como el señor de la isla.

… Bueno, tal vez era demasiado tarde para intentar mantener las apariencias.

 

En cualquier caso, el único que estaba minando cerca era Ril, el bebé kobold.

 

Ril se había sentido incómodo al principio, pero ahora sus movimientos eran bastante impresionantes.

Pudo excavar rocas que eran más grandes que ella. Fue un crecimiento admirable.

 

Noté esto mientras la miraba. Y entonces Ril se detuvo de repente como si se diera cuenta de algo.

 

"¿Mmm? ¿Encontraste algo, Ril?

 

La pequeña nariz negra de Ril señaló hacia arriba cuando empezó a oler el aire.

¿Había notado algún tipo de olor?

Fuera lo que fuera, no se notaba en humanos como yo.

 

La nariz de Ril apuntó de un lado a otro hasta que se detuvo y me señaló en cierta dirección.

 

Miré, pero era solo una pared de piedra normal.

Ni siquiera sentí que saliera magia de eso.

 

"¿Hay algo en esa dirección?"

 

Pregunté y Ril asintió.

 

Supongo que debe haber algo allí que fuera inusual.

Y entonces comencé a investigar en esa dirección.

 

Después de balancear mi pico varias veces, una inmensa cantidad de huesos comenzaron a caer al suelo.

 

El cambio repentino fue suficiente para hacer que mi piel se erizara.

Sin embargo, tras una inspección más cercana, vi que no eran huesos humanos.

Eran pequeños y delgados… Y más que cualquier otra cosa, tenían picos distintos en sus cráneos, mostrando que eran huesos de pájaro.

 

Pero eran mucho más pequeños que los Killer Birds ...

Me recordaron a las palomas que a veces volaban en el jardín del palacio.

 

¿Fueron comidos y sus huesos descartados?

 

No, sus cabezas, alas y otras partes estaban intactas para que se pudiera ver fácilmente que eran pájaros.



Si fueran por comida, seguramente las cabezas y las alas se habrían separado.

Parecía más probable que las aves vivas hubieran sido enterradas de alguna manera mientras estaban vivas.

 

Pero no había ningún olor a carne podrida. ¿Qué era lo que había olido Ril?

Sin embargo, Ril ignoró los huesos mientras caminaba por la pila. Y luego recogió algo que era redondo.

 

"¿Qué es eso? Una piedra ... ¿No, un huevo?

 

Para ser precisos, era un huevo fósil. Pero tenía una superficie blanca, como un huevo de pájaro.

 

Y como no se había roto cuando cayó al suelo, debía ser bastante fuerte.

Ril lo recogió y me lo entregó.

 

"Gracias, Ril".

 

Le di unas palmaditas en la cabeza.

Fuera lo que fuera, Ril había querido dármelo, así que estaba feliz.

 

"Aún así ... es bastante bonito, ahora que realmente lo miro ..."

 

El huevo brillaba cuando lo miraba desde diferentes ángulos.

Y era de un blanco puro, sin una sola mancha. Parecía más una piedra preciosa que un huevo.

No solo eso, sino que era suave al tacto.

 

Sí, era el tipo de cosas que podía ver a la gente reunirse por su belleza ...

 

Y así continué buscando en el área por si había más de ellos.

 

Sin embargo, no pude encontrar ninguno.

Había fragmentos de lo que parecían cáscaras de huevo. Pero estaban aplastados y estaban tan grises como el resto de las rocas.

 

Y cuando intenté tocarlos, estaban ásperos como una roca. Y cerca, estaban los huesos pequeños de pajaritos que podrían haber estado esperando para eclosionar.

 

"Entonces, tal vez sea solo este huevo lo que es especial ..."

 

Pero, ¿por qué se concentraron aquí tantos huesos de aves?

No sabía si eran mascotas o pájaros salvajes, pero algo había provocado que los enterraran vivos aquí. Eso era seguro.

 

Me pregunté qué tipo de pájaros eran… Quizás había algo aquí que me diera una pista.

 

"Está bien. ¡Creo que debería seguir investigando! "

 

Ril ladró adorablemente en respuesta.

 

Así que puse el huevo fosilizado en el bolsillo de mi abrigo y volví a balancear mi pico.

Sin embargo, no descubrí nada interesante después de eso.

 

Y cuando era casi la hora del almuerzo, recibí un mensaje de Kamyu diciéndome que fuera a la orilla.

Entonces decidí dejar de minar por ahora y dirigirme hacia el terreno recuperado donde Kamyu estaba esperando, antes de almorzar.

 

Ahora que lo pensaba, había dejado a Kamyu a cargo de hacer el barco ...

 

Por supuesto, no lo estaba haciendo desde cero. El barco en el que llegaron Ashton y los kobolds había sido desarmado y estaban usando las piezas para hacer un nuevo barco.

Y como no tenía ningún conocimiento sobre la construcción de barcos, no tenía nada que hacer.

 

Lo había visto de lejos durante la mañana y ya tenía la forma de un barco. Así que quizás ya lo había terminado.

 

Como para apoyar esto, pude ver un gran velero rodeado por una multitud de personas desde la entrada de la cueva.

 

Era un dos pisos con tres mástiles ... Esta fue una gran mejora del barco en el que Ashton había llegado originalmente.

 

Se podía ver que Kamyu había pasado décadas en el mar.

Tenía más conocimiento de los barcos que nadie en la isla Sheorl ... No, probablemente estaba entre los primeros de todo el continente.

 

En cualquier caso, esto ahora significaba que tendríamos acceso a cosas que no podríamos conseguir en esta isla.

 

Todos deberían estar felices… Eso fue lo que pensé, pero cuanto más me acercaba, vi que los orcos que rodeaban a Kamyu tenían expresiones oscuras.

 

“… ¿Hm? ¿Qué pasó?"

 

Yo pregunté. Y todos se volvieron hacia mí.

Kamyu estaba cruzando los brazos con una expresión seria mientras respondía.

 

“… ¡Ah, querido Lord Heal! Así que viniste ".

"Oh, sí. Me llamaste porque el barco está terminado, ¿verdad?

“Um, es cierto… Pero primero… Todos ustedes, esto es para Lord Heal. Entonces, ¿cómo puedes quejarte? "

 

Kamyu les dijo en tono de amonestación.

 

Los orcos escucharon a Kamyu y asintieron sombríamente.

Aparentemente, habían hecho algún tipo de apelación, y Kamyu les estaba diciendo que lo soportaran por ahora.

 

En cuanto a mí, si había algo que molestaba a los orcos, quería saberlo.

Por supuesto, esta era una isla pequeña, y no todos los problemas tenían solución ...

 

“Espera, Kamyu. Hay un problema, ¿verdad? Entonces no dudes en decírmelo ".

"Lord Heal ... La cosa es que ya no quieren salir al mar".

"En otras palabras ... ¿Ahora le tienen miedo al mar?"

 

Pregunté mientras me volvía hacia ellos. Todos asintieron.

 

"... Bueno, no te culpo".

 

Después de todo, la criatura legendaria, el Leviatán, había destruido una flota tan enorme en un abrir y cerrar de ojos ...

Podía sentir su dolor con solo pensarlo.

No solo había muerto la mayoría de sus camaradas, sino que muchos se habían convertido en no muertos.

 

Parecía que Kamyu sentía lo mismo, pero ...

 

“Todos ellos ... de alguna manera pudieron aceptar la muerte de sus compañeros ... Y no odian trabajar en un barco. De hecho, parece que les gusta salir a pescar ".

Kamyu dijo mientras miraba el horizonte.

 

"Pero, cuando esta isla ... Cuando la tierra se aleja, sus cuerpos de repente se sacuden ... Y temen ser atacados por el Leviatán de nuevo".

"Veo…"

 

Pensando así, yo también comencé a sentir miedo hacia el mar.

Pensar que una criatura tan gigante existía allí ...

 

“Sin embargo, el Leviatán está muerto. Entonces trato de decirles que está bien ... "

 

Kamyu dijo. Pero entonces uno de los orcos abrió la boca como para representar a los demás.

 

“Pero, jefe… Tú mismo lo dijiste. Ninguna criatura nace sin padres. ¡Nada en este mundo!"

"¡Por eso digo que no es una criatura viviente ordinaria!"

 

Como dijo Kamyu, claramente esta no era una criatura común que pudieras encontrar en cualquier lugar.

 

Sin embargo, los otros orcos tenían razón.

No había ninguna garantía de que solo hubiera un Leviatán en este mundo.

“Muy bien… renunciaremos al comercio. Actualmente tenemos suficiente comida y agua. No es necesario obligar a la gente a salir en barco ".

"P-pero ..."

“Es cierto que existe un peligro, y no quiero que nadie haga lo que no quiere. Este barco se puede utilizar para pescar ”.

"Lord Heal ..."

 

Kamyu y los orcos parecían felices y avergonzados al escuchar esto.

Estaban agradecidos, pero también un poco avergonzados.

 

"Realmente es un gran barco".

“Sí… Si tan solo hubiera un barco que no se hundiera sin importar lo que sucediera. Entonces se sentirían seguros ... "

"Incluso un barco como este podría ser hundido fácilmente por el Leviatán ... Por eso da miedo ... Esto es solo madera después de todo".

 

Empecé a golpear el barco para probar su fuerza.

 

Se sintió muy sólido y duradero. ¿Y aún así el Leviatán lo rompería fácilmente? …Mmm. ¿Madera?

 

Y entonces, de repente, tuve una idea.

 

"…Mmm. ¿Y si agregamos láminas de metal a este barco?

 

Si. ¡Sí! ¡No había necesidad de hacer barcos solo con madera!

No me gustaba tocar mi propia bocina, pero fue una idea brillante.

 

Sin embargo, Kamyu y los orcos tenían expresiones extrañas en sus rostros.

 

"¿Eh? ¿Dije algo extraño?

 

Kamyu asintió.

 

“El barco más fuerte que se pueda imaginar, supongo… Es muy típico. La gente que no sabe nada sobre barcos siempre dice eso ".

"Oh ... Uh, cierto."

 

Era bastante obvio ahora que lo pensaba. Había una razón por la que los barcos estaban hechos de madera.

Si agrega láminas de metal sobre la madera, el barco se volverá más pesado.

Eso significaba que perdería gran parte de su velocidad.

 

Lo que significaría que estaba más limitado en términos de comida que podía llevar.

No tenía sentido tener un barco duradero si significaba un viaje más largo y quedarse sin comida antes de llegar a su destino.

 

También podríamos intentar hacer un barco con hierro desde cero, pero aparentemente fue muy difícil hacer láminas de hierro sin costura.

 

"Mmm. En ese caso, ¿qué pasa con las hojas de Mithril? Es mucho más liviano que el hierro y también más fuerte ".

“Eso puede ser, pero ¿es realmente tan simple? Además, no quiero pensar en cuánto Mithril requeriría ".

"Estoy seguro de que Mappa puede hacerlo ... Oh, ahí está ahora".

 

Mappa estaba caminando cerca de mí.

Al parecer, había algo que quería decirme.

Señaló con el pulgar detrás de la espalda y me dijo que lo siguiera.

 

“… En cualquier caso, el viaje puede posponerse hasta que todos estén mentalmente preparados. No hay necesidad de apresurarse."

 

Les dije, antes de seguir a Mappa.

Mappa pasó la cueva y comenzó a caminar hacia el otro lado de la isla, donde estaba el Árbol del Mundo.

 

Una vez que pasamos la cueva, entramos en un distrito donde pude ver vapor elevándose en el aire.

Tal como pensaba, la fuente termal que habían estado construyendo cerca del Árbol del Mundo ahora estaba completa.

 

Cuando nos acercamos, vi que había una especie de estanque que estaba cubierto de piedra. Y dentro de él, había agua caliente.

 

Fue entonces cuando Ril saltó de mi bolsillo mientras llevaba el huevo que había encontrado.

Aparentemente, sentía curiosidad por las aguas termales.

 

Rienna había estado observando cerca y rápidamente notó nuestra presencia.

 

“Ah, pequeño Ril. ¡Y Lord Heal! ¡Te hemos estado esperando! "

 

Baris, que había estado hablando con otro goblin, siguió a Rienna cuando se acercó a nosotros.

 

“Lamento tenerlos a los dos esperando. Entonces, veo que está terminado ".

 

Rienna asintió alegremente.

 

"¡Oh sí! Y pensamos que sería apropiado que usted fuera la primera persona en usarlo ".

"¿Me? Uh, agradezco la idea, pero ... "

 

Mientras dudaba, Baris respondió.


“Acabamos de terminar de llenarlo con agua caliente. No es necesario ser modesto. Por favor, entra ".

 

Mientras aún era mediodía, estaba cubierto de sudor.

Así que me sentí agradecido ante la perspectiva de poder renovarme.

 

No solo eso, sino que este lugar tenía la mejor vista, con el Árbol del Mundo y un vasto mar justo frente a ti.

Poder bañarse mientras está rodeado de este paisaje seguramente le dará la sensación más increíble.

 

Pero, de nuevo, también significaba que no tenías privacidad.

¿Realmente podría desnudarme en un lugar como ... Eh?

 

Me quedé paralizado cuando vi que Rienna estaba a punto de desvestirse.

Y rápidamente grité: '¡Espera!'

 

“Lord Heal. ¿Te pasa algo?

"Uh, dime ... ¿vas ... tú también vas a entrar?"

"Difícilmente. ¡Solo pensé que te ayudaría a limpiarte antes de entrar! "

 

Por lo que pude ver, eso no fue diferente en absoluto ...

No, estaba agradecido por el sentimiento, pero no cambió el hecho de que no podría soportarlo.

 

Y así, por mi propio bien, le respondí:

 

“… Gracias, Rienna. Estoy feliz de que quieras ayudar, pero estoy bien ".

"¿Eh? ¿Vas a entrar sin lavarte primero, Lord Heal?

“N-no. Yo me lavaré primero. Es solo que ... puedo hacerlo yo solo ".

 

Dije con la voz más fría que pude reunir.

 

Rienna se veía un poco decepcionada, y yo honestamente sentía lo mismo ... Pero no, como señor de esta isla, lo último que la gente necesitaba ver eran expresiones lascivas en mi rostro.

 

Puede que los monstruos estuvieran acostumbrados a los baños mixtos bajo el cielo, pero yo era humano.

Y no pude evitar pensar en Rienna de cierta manera.

 

En ese momento, Baris abrió la boca.

 

"Ya veo ... ¿Quizás debería lavarte la espalda en su lugar?"

"¿T-tú, Baris?"

 

Esta fue una sugerencia de lo más sorprendente y me quedé un poco atónito.

 

Pero Baris no parecía estar bromeando.

 

Uh, no vi cómo eso era preferible ...

Por supuesto, sabía que Baris lo decía como un gesto inocente.

 

"Sí. Pensé que tal vez sea costumbre que los hombres te laven la espalda en tu país ".

 

Ya veo ... Como tanto Baris como Rienna eran de alta cuna, no parecían entender el concepto de darse un baño por sí mismos.

Pero supongo que sucedió lo mismo en la sociedad humana.
En el reino de Sanfaris, todos los miembros de la realeza y los nobles tenían sirvientes que los ayudaban antes de meterse en el agua. 

No fue solo eso. La gente les sirvió comida y bebida y les puso música cuando querían. Ninguno de ellos se bañó nunca cuando estaba solo.

 

Yo mismo tenía sirvientes que me ayudaban cuando era pequeña… Pero en algún momento, todos se pusieron muy fríos y tuve que cuidarme.

Y así, a diferencia de los demás, me lavé el cuerpo al bañarme.

 

En cualquier caso, los goblins eran similares a nosotros en términos de tener una clase dominante. Y como nosotros los humanos, tenían dos brazos y dos piernas.

 

“¿No soy bueno entonces? Puedo llamar a otra persona para que lo haga ".

“N-no. Eso no es lo que quiero decir…"

 

Había una razón por la que no podía ser tan severo como debería.

Tanto en esta isla como en el palacio, evité hacer demandas sobre cualquier cosa.

Mi padre nunca lo habría permitido.

 

Sin embargo ... vi cómo ser demasiado reservado de esa manera también era un problema.

Y esto no fue exactamente un gran problema. Así que quizás era un buen momento para hablar con sinceridad.

 

“Uh… Mira aquí. Creo que debería haber algo como un muro alrededor de esto. Es bastante vergonzoso estar desnudo cuando está afuera ... En general ... a los humanos les gusta estar desnudos ... con privacidad ".

 

Solo había querido decir que era una tendencia humana general, pero tal vez mi declaración se volvió un poco más amplia ...

 

Rienna y Baris parecieron bastante sorprendidos por mi confesión.

Se volvieron el uno hacia el otro y asintieron con comprensión.

 

Entonces Baris respondió.

 

"Veo. ¡Ahora entiendo! Si bien fue debido a mi propia ignorancia, lo lamento muchísimo ".

"No hay necesidad de disculparse. Todos ustedes deben continuar como siempre lo han hecho. Solo quisiera una esquina que esté parcialmente cubierta. ¿Está eso bien?"

“Sí, Lord Heal. No será ningún problema. Estoy a cargo de la construcción. Haremos una zona de baño solo para ti ".

"Oh, no podría pedirte que hagas eso".

 

Me sentí mal porque tenían trabajo extra debido a una solicitud personal.

Sin embargo, Rienna negó con la cabeza.

 

“Lord Heal. Siempre eres tan bueno en ayudarnos. ¡Así que debe permitirnos hacer algo por usted! "

“Rienna… Bien. Gracias."

 

—Sí —dijo Rienna alegremente y asintió.

 

“Dicho esto, realmente solo necesita ser una pared simple. No necesito un techo ".

"¡Comprendido! ¡Déjenoslo a nosotros! "

 

Y dicho esto, Rienna y Baris se dirigieron al área donde se almacenaba todo el material.

 

Bueno, dije que dejaría a ellos los asuntos relacionados con la superficie.

Y entonces mi trabajo era trabajar duro bajo tierra.

 

Además, realmente no importaba quién fuera el primero en bañarse.

Si fuera por mí, diría que Mappa fue el más merecedor, ya que él fue el que creó las tuberías para sacar el agua… Oh… ya está dentro.

 

Vi que Mappa flotaba cómodamente sobre su espalda en las aguas termales.

 

Se veía tan relajado ...

Como Mappa había estado bastante desnudo al principio, realmente no le importaba quién lo veía ahora.

 

Aún así, no podía convertirme en el tipo de hombre que expone su trasero a todos… Oh.

 

Vi que Ril también flotaba en el agua, como imitando a Mappa.

 

Ella todavía era muy joven, pero pudo bañarse sola.

Baris me había contado lo rápido que eran, pero realmente había aprendido a usar los míos muy rápido.

 

En una inspección más cercana, Ril sostenía el huevo que había encontrado en su estómago, como si fuera un tesoro invaluable.

 

Ella me lo había dado, pero supongo que ella misma le gustó mucho.

Bueno, ella fue la que lo encontró, así que no me importó si se lo quedó ... ¿Eh?

 

Parpadeé varias veces mientras miraba el huevo.

 

Parecía que se había movido ... No, debe haber sido el estómago de Ril.

Esa cosa había sido enterrada profundamente bajo tierra. No es posible que esté vivo.

 

Así que negué con la cabeza y dejé la fuente termal detrás de mí.

Cuando me senté a almorzar, vi a Ril caminando hacia mí con una pequeña toalla en la parte superior de la cabeza.

 

“Ah, Ril. ¿Cómo estuvo la fuente termal?

"¡Fallar!"

 

Ril levantó las manos en el aire y ladró alegremente.

A juzgar por lo feliz que se veía, debió haberlo disfrutado mucho.

 

Y luego vi que el huevo fosilizado que había encontrado en la cueva todavía estaba aferrado en su mano.

 

Cuando terminó de secarse, puso el huevo en el suelo y se sentó a mi lado.

Luego agarró uno de los pinchos de pescado que se estaban cocinando alrededor de la hoguera y comenzó a comerlo con avidez.

 

Una vez más, me acordé de lo rápido que estaba creciendo ... ¿Cuánto tiempo me había tomado antes de poder comer solo?

 

Ayer les pregunté a Ashton y Haines qué pensaban de su crecimiento.

Me dijeron que aunque había kobolds que crecían tan rápido como Ril, todavía era bastante raro.

También me dijeron que estaban muy felices de haber sido bendecidos con un heredero tan sabio.

 

Sin embargo, aún no había pasado un mes completo. Qué pasaría cuando pasara un año ...

Las cosas deberían ser muy divertidas una vez que Ril pudiera hablar.

 

Le enseñé a Ril qué decir antes de comer y luego volví a mi propio pescado.

 

En ese momento, algo me llamó la atención.

 

Kamyu había estado hablando con los orcos hasta hace un tiempo, pero ahora estaba con Mappa, que había salido de las aguas termales y ahora estaba en la herrería.

 

Como los ojos y los dedos de Kamyu ocasionalmente se dirigían hacia la nave, eso debe ser de lo que estaban discutiendo.

Quizás estaba pensando seriamente en mi sugerencia. Sobre el uso de tablas de metal.

 

Mappa había aceptado el desafío de sacar agua de la cueva, así que probablemente solo asentiría y… ¿eh?

 

Cuando Kamyu terminó de hablar, Mappa se cruzó de brazos. Tenía una expresión preocupada en su rostro.

 

Luego, de repente, comenzó a dibujar en el suelo con la rama de un árbol. Era como si de alguna manera se las hubiera arreglado para pensar en algo.

Sin embargo, rápidamente negó con la cabeza derrotado y borró el dibujo con su rama.

 

Aparentemente, este fue un problema que ni siquiera Mappa pudo resolver.

Como Mappa acababa de salir de la fuente termal, él también tenía una toalla en la cabeza. Pero parecía que de él se elevaba un vapor espeso ...

 

Era muy probable que Mappa estuviera pensando mucho en la sugerencia que le había hecho.

 

Ya que fui yo quien lo mencionó, no sería bueno estar aquí y mirar ...

 

Entonces me levanté y me dirigí hacia Mappa y Kamyu.

En el camino, Ril recogió su huevo y corrió detrás de mí, así que la puse en mi hombro mientras me acercaba a ellos.

 

"¿Están hablando del barco?"

“Ah, Lord Heal. … Sí, se trata de la idea que tuviste de cubrir el barco con Mithril. Si es posible, quería pedirle a Little Mappa que lo hiciera. Sin embargo, parece que la única forma de hacerlo es juntar platos muy pequeños ".

“¿Pero qué hay de malo en eso? ... Además, ¿qué es esta imagen? "

 

Dije mientras miraba lo que estaba dibujando Mappa.

 

Me sorprendió más el nivel de detalle que lo que representaba.

 

Entonces, Mappa no fue solo un talentoso herrero y músico. También podía dibujar ...

De vuelta en mi país, los nobles competían a diario por quién tenía la mejor voz para cantar o las mejores habilidades para pintar. Pero nunca había visto nada a este nivel. De hecho, no había muchos que fueran tan talentosos para empezar.

 

Pero dejando a un lado los muchos talentos de Mappa, era un trabajo muy detallado, por lo que estaba claro lo que estaba tratando de transmitir.

 

Era una imagen del Leviatán mordiendo el barco ... Si las láminas de metal son pequeñas, el barco se romperá de todos modos.

 

Bueno, si fueras tan lejos, también diría que sería lo mismo si el Leviatán te tragara ...

Pero entendí su punto. Cuanto más duro, más seguro.

 

Mappa luego dibujó una flecha y comenzó a trabajar en una nueva imagen.

Esta imagen mostraba que si rodeabas el barco con varias hojas grandes de Mithril, los dientes del Leviatán no podrían atravesarlo.

 

"En otras palabras ... Necesitamos encontrar una manera de hacerlo con una sola hoja de Mithril".

 

Miré a la herrería y luego al barco.

 

Si quisieras revestir todo el barco, necesitarías una inmensa cantidad de Mithril.

Teníamos bastante en stock ... Pero también necesitaríamos moldes enormes para verterlo. Y no teníamos nada de eso en esta isla.

 

En primer lugar, ¿sería posible derretir tanto Mithril a la vez?

 

Había visto a Mappa trabajar antes y sabía que Mithril tardaba más en calentarse en comparación con el hierro.

Esa fue probablemente una de las razones por las que sería difícil crear grandes tableros de Mithril.

 

Kamyu me asintió con la cabeza.

“No creo que sea necesario llegar tan lejos. Pero Little Mappa no cree que sea seguro de otra manera. Y entonces él está agonizando por eso ".

“Supongo que es un perfeccionista o es su orgullo como artesano… ¿Hmm? Mappa?

 

Mappa me estaba mirando mientras golpeaba su puño derecho en su mano izquierda.

Pero a juzgar por la expresión brillante de su rostro, debe haber tenido una idea.

Nos hizo un gesto a Kamyu y a mí para que lo siguiéramos, y nos guió hacia donde los bloques de Mithril estaban apilados en un gran montón.

 

"¿Qué es?"

 

Pregunté, y Mappa señaló un horno cercano.

Pero no vi cómo encajaría todo dentro ...

 

"No, espera ... ¡lo entiendo!"

"¿Mmm? ¿Encontraste un buen método, Lord Heal?

“Sí… Pero… Mappa. Derretirlo podría ser fácil. Pero, ¿qué hay de procesarlo? "

 

Le pregunté con cierta preocupación, pero Mappa simplemente respondió dándole una palmada en el brazo.

 

“'Déjamelo a mí', supongo ... Bien. ¡Vamos a hacerlo!"

 

Y entonces mis manos se movieron hacia los bloques de Mithril.

 

Sí, si no pudiera calentarlos en el horno todos a la vez, podría usar magia.

Por supuesto, no pude darles forma después de eso.

Pero Mappa pudo.

 

Mappa y yo intercambiamos miradas, y luego desaté un poco de magia de fuego sobre los bloques de Mithril.

Y luego Mappa usó barras para estirarlos, y luego los martilló a una velocidad que mis ojos no pudieron seguir.

 

Luego comenzó a verter agua sobre el Mithril.

 

"¡Oh, verteré el agua!"

 

Kamyu dijo. Entonces Mappa señaló donde se guardaba el agua.

Así, repitió el proceso de martillar y enfriar una y otra vez.

 

Finalmente, el Mithril se estiró como una alfombra y perdió por completo su forma original.

 

Mientras miraba, lentamente se convirtió en la forma de un barco. Y antes de que me diera cuenta, se había completado una única hoja gigante de Mithril.

 

"¡Oh! ¡Esta!"

 

Los orcos miraron con asombro y vitorearon en voz alta.

 

No pude evitar aplaudir también.

Nunca hubiera pensado que seríamos capaces de hacer esto con una instalación tan básica.

 

Dicho esto, todo lo que había hecho era derretirlos ... Apenas era nada.

Y, sin embargo, Mappa lo había hecho muy rápido.

Y ni siquiera usó un plano.

 

"Nunca dejas de impresionarme ..."

 

Mappa me levantó el pulgar, como si estuviera bastante satisfecho con su trabajo.

 

Los orcos, que anteriormente habían estado demasiado asustados para emprender un viaje por mar, ahora golpeaban la placa de Mithril y suspiraban aliviados.

 

En cualquier caso, parecía que nuestras preocupaciones sobre el barco habían terminado.

 

“¡Señor, sana! ¡Eso fue increíble!"

 

Kamyu dijo mientras se abría paso entre la multitud y trataba de abrazarme. La evité con gracia.

 

“… Es Mappa quien es asombroso. Y tú y tus hombres por construir el barco. Solo ayudé un poco ".

 

Y también era la verdad ... E incluso si hubiera hecho algo de lo que debería estar orgulloso, ¿qué tenía eso que ver con recibir un abrazo?

 

Kamyu hizo un puchero con molestia pero rápidamente pareció notar algo más importante.

 

"Lord Heal ... ¿Qué es esa cosa en tu hombro?"

"¿Eh? ¿Te refieres a Ril ... qué?

 

Al girar mi cabeza hacia la derecha, vi un pajarito con un pico amarillo y ojos rojos.

 

El pajarito sacó la lengua y luego lamió mi cara.

"¿¡Un pájaro !?"

 

Había aparecido en mi hombro de la nada, y actualmente estaba lamiendo y besando mi mejilla.

 

“Una gaviota… No, es demasiado pequeña. Bueno, probablemente sea un bebé ".

 

Al igual que Kamyu, también pensé que era una gaviota al principio.

 

Tenía un cuerpo blanco y un pico amarillo ... los mismos rasgos de una gaviota.

 

Sin embargo, las gaviotas tenían alas negras o grises. Pero las alas de este pájaro eran de un blanco puro.

Además de eso, tenía ojos rojos como rubíes ...

 

"No es exactamente como una gaviota ... Pero parece familiar".

 

Las gaviotas eran comunes en esta isla.

Y esta no era una gaviota.

 

Además, ¿desde cuándo las gaviotas eran tan amigables?

 

Entonces agarré suavemente el pájaro blanco que se frotaba contra mi mejilla y lo sostuve contra mi pecho.

 

Ril apareció de repente de la nada y comenzó a jugar con el pajarito.

Hmm ... Fue muy lindo. Podía sentir mi rostro contorsionarse en una sonrisa tonta.

 

En ese momento, Ashton, que había venido a ver el barco, vio al pajarito.

 

“¡Ah! Lord Heal. ¡Atrapaste una paloma! "

“Una paloma… ¡Oh, ya veo! ¡Es una paloma! "

 

Como kobold, Ashton era un veterano en lo que respecta a la caza.

Entonces sabía mucho sobre aves y peces. Supo de inmediato que el pajarito era una paloma.

 

El pajarito tenía el mismo pecho hinchado que las palomas eran conocidas por tener.

Sin embargo, también se veía un poco gordo en comparación con la forma elegante de la mayoría de las palomas.

 

“Aún así, estamos tan lejos del continente. ¿Por qué una paloma de repente está aquí ... "

 

Ashton dijo con una inclinación de cabeza. Kamyu parecía que acababa de darse cuenta de algo.

 

"Por supuesto. Es raro ver palomas en el mar. Quizás esté perdido ".

"Ese puede ser el caso. Pero sería increíble si algo tan pequeño pudiera volar hasta aquí ".

 

Ahora que lo pensaba, no había visto una sola paloma desde que llegué a esta isla.

Como habían dicho los demás, los únicos pájaros que parecían visitarnos aquí eran las gaviotas o los pájaros asesinos.

Dicho esto, a veces vi aves migratorias recientemente.

 

Haines también estaba con Ashton, y ahora abrió la boca,

 

"Aún así, rara vez he visto una paloma tan blanca".

Haines. No sé mucho sobre pájaros. ¿Pero hay palomas blancas?

"Sí. No solo las palomas, sino la mayoría de los tipos de aves. Sin embargo, es raro ver alguno que sea tan blanco ".

 

Haines me respondió. Luego se volvió hacia Ashton.

 

“Una paloma, ¿eh? Bueno, no es pollo, pero podría ser una buena fuente de alimento ".

"Mmm. Pero es demasiado pequeño para sacar mucha carne. Y no pondrá huevos por sí solo ... "

 

—Eso es cierto —asintió Haines.

 

Vieron pájaros como comida ... Bueno, no estaban exactamente equivocados.

 

Sin embargo, cuando era tan pequeño, realmente no podía asociarlo con la comida.

Después de todo, se veía especialmente adorable mientras besaba la mejilla de Ril.

 

Las dos cosas esponjosas se sentían calientes contra mi pecho ... ¿Alguna vez había visto una vista más feliz?

 

"¡Ustedes dos! ¡Siempre estás hablando de comida! ¡Como si pudiéramos comer algo tan adorable! ¿¡No es así !? "

 

Kamyu dijo mientras le ofrecía la mano a la paloma blanca.

Sin embargo, el pajarito simplemente se escondió dentro de mi camisa.

 

"¡Oh, es tan joven, pero ya es tímido por mis encantos!"

"Uh, señorita Kamyu, no creo ..."

 

'¡Qué!' Kamyu le rugió a Ashton.

 

En cuanto a mí, estaba temblando.

Esto se debió a que me hizo cosquillas cuando la paloma blanca se movió en mi camisa.

"¡Oye! ¡Eso da cosquillas! ... Ah. "

 

Mientras contenía mi risa, noté que había algunos fragmentos blancos en el suelo.

Parecían de un huevo roto ...

 

“Podría ser… Ril. ¿Dónde está tu huevo?

 

Cuando le pregunté a Ril, sacó el ala del pájaro para que volviera a sacar la cabeza de mi camisa.

 

Luego lo palmeó en la espalda como si me lo estuviera presentando.

 

“¿Me estás diciendo que nació de ese huevo? Uh, no lo sé. Eso parece un poco ... "

 

¿Quién sabe cuántos años estuvo enterrado allí?

Tenía que haber sido más de unos pocos años.

 

Y hasta donde yo sabía, los huevos se echaron a perder en menos de un mes.

 

Estaba muy confundido, pero luego la paloma blanca volvió a frotarse contra mí. Y luego escuché un eco de voz en mi cabeza.

 

<< Hay un monstruo domesticado. ¿Lo domesticas? >>

 

"…¿Un monstruo?"

 

Miré alrededor.

 

Ril ya había sido domesticado.

El único aquí que no había sido domesticado era el pájaro.

 

No solo eso, sino que sentí un poder mágico en el pájaro que era más alto que los orcos que estaban aquí.

 

Si era el huevo de un monstruo, eso podría explicar por qué fue capaz de sobrevivir tanto tiempo ahí abajo ... No, en realidad no. Sin embargo, claramente no era una paloma común. Así que existía la posibilidad de que hubiera sobrevivido de alguna manera.

 

Tanto Ril como la paloma blanca me miraban con curiosidad.

 

Al parecer, los había puesto ansiosos.

 

Entonces los acaricié para calmarlos.

 

"Lo siento lo siento. ... Uh, un nombre ".

 

No sabía si esta paloma blanca podría hablar.

 

Sin embargo, a juzgar por lo amigable que era, parecía habernos reconocido a Ril ya mí como su familia.

Así que probablemente fue una buena idea domesticarlo y verlo crecer.

 

"Está bien ... eh ..."

 

… ¿Qué era un buen nombre?

Al verlos juntos así, eran como hermanos.

 

“… Ral. No, algo que suene más suave ... Mal, Mel ... ¡Sí, vamos con Mel! "

 

Al escuchar esto, el pájaro blanco extendió sus alas.

Al parecer, le gustó el sonido de ese nombre.

 

"¡Encantado de conocerte, Mel!"

 

Mel se acercó a mi cara y comenzó a besarme suavemente de nuevo.

 

Y así, un nuevo amigo se había unido a la isla.

"Espera un minuto ... te daré algo de comida".

 

Actualmente estaba sentado frente a la hoguera y rompiendo algunos pescados en trozos más pequeños en un plato.

 

Ril, el bebé kobold, y Mel, el pajarito, que acababa de nacer, estaban posados ??en mi rodilla y observaban con profundo interés.

 

En realidad, todavía no era la hora de la cena, pero pensé que Mel podría tener hambre, por lo que terminé mi extracción hoy temprano.

 

“… ¡Muy bien, está listo! Mira, Mel. Comer hasta."

 

Puse los pequeños copos de pescado en mi mano y se los ofrecí a Mel.

 

Mel empezó a picotear mi palma con su pico.

Sin embargo, no se comió ninguno de los peces.

 

"¿Eh? ¿Es demasiado pronto para comer pescado? "

 

Murmuré. En ese momento llegó Rienna con un plato de sopa.

 

"Quizás todavía no pueda comer pescado".

"Ahora que lo pienso, nunca he visto palomas comer pescado ..."

“Yo tampoco lo he visto nunca. Parece que solo comen frijoles y granos. En cualquier caso, tal vez se beba esta sopa ”.

 

Dijo Rienna mientras se sentaba a mi lado. Luego empezó a soplar la sopa.

 

Mel la miró con curiosidad.

 

Mel. Lo estoy enfriando ahora, así que espera un poco ".

 

Rienna lo probó varias veces para comprobar la temperatura.

 

"…Mmm. Creo que está bien ahora. Está bien, Mel. Ven aquí."

 

Rienna colocó a Mel en su regazo y frente a la sopa.

 

Y luego Mel, vacilante, hundió el pico en el cuenco.

 

Sin embargo, pareció comprender rápidamente que no era peligroso y comenzó a beberlo con avidez.

 

“Oh, es beber. Para que pueda beber sopa ".

“Jeje. No es necesario beberlo tan rápido. Hay mucho más ".

 

Rienna le dio a Mel una suave palmada en la cabeza.

 

Rienna realmente era tan confiable ...

Fue lo mismo cuando conseguimos a Ril. Sabía cómo tratar a los bebés.

 

En cuanto a Ril, estaba ocupada comiendo el pescado que tenía en la mano.

Podía comer pescado que todavía tenía espinas, pero supongo que no quería que se desperdiciara.

 

En ese momento, un hombre de piel color ceniza y alas negras se nos acercó por el otro lado.

Parecía un demonio, pero era Baris, un ex duende.

 

"Oh, ¿es esta la paloma bebé de la que Ashton estaba hablando?"

“Ah, Baris. Así es. Es Mel. Por favor, sé amable con eso ".

“Ho ho, Mel, ¿verdad? Aún así, es raro ver una paloma tan blanca ".

“Eso es lo que dijo Haines. Ah, por cierto, Baris ... ¿Pueden las palomas comer pescado?

"¿Pez? Nunca escuché que lo hicieran ... Y he visto palomas alrededor de pescado seco, pero no intentaron comérselo ... Espera ... "

 

Baris se detuvo mientras miraba mi rodilla.

 

"¿Eh? ¿Qué es?"

 

Miré hacia abajo y vi que Mel estaba ahora allí… comiendo el pescado a la parrilla.

Se había unido a Ril en algún momento y casi habían terminado de comérselo todo.

 

"…Mmm. Quién iba a saber que había palomas que también comían pescado. Lord Heal, estaba equivocado ".

"Yo tampoco lo sabía ..."

 

Dicho esto, la forma en que Mel comía ... No era lo que esperarías de un bebé ...

 

El pescado en mi palma ya no estaba, pero Ril claramente no estaba satisfecha, fue a la hoguera y agarró uno de los pescados que estaba en una brocheta.

 

Al ver esto, Mel también saltó de mi rodilla.

 

"Oye. No te acerques demasiado al fuego. Es peligroso ... ¿Eh?

Mel no fue al fuego, pero se detuvo frente a Ril.

Y estaba mirando directamente al pez que sostenía Ril.

 

La cabeza de Ril se inclinó hacia un lado al principio, pero luego le ofreció el pescado a la parrilla a Mel.

 

Aparentemente, estaba preguntando si Mel quería comérselo.

 

"Uh, Ril ... no creo que eso sea ... ¿¡Qué !?"

 

No era solo yo, sino que incluso Baris y Rienna se sorprendieron.

 

Esto se debió a que Mel había mordido el pescado que Ril estaba ofreciendo.

 

“¡Me-Mel! ¡Tiene huesos! "

 

Sin embargo, lo que escuchamos fueron los sonidos de pequeños huesos aplastados dentro de la garganta de Mel.

 

"Oh…"

 

Mientras miraba en silencio atónito, Mel parecía disfrutar mucho el pescado y continuó engulliéndolo.

 

¿Realmente comían así las palomas?

No solo eso, sino que Mel acababa de nacer hace un momento ...

 

Baris también pensó que era muy extraño.

Y entonces abrió la boca como si hablara por mí.

 

“Hmm… Este Mel. Quizás no sea una paloma después de todo ".

"Pero Haines dijo que era una paloma".

"Sí. Definitivamente tiene forma de paloma. Pero quizás sea un tipo diferente de ave que tenga una apariencia similar. ¿No estaba el huevo enterrado bajo tierra?

"Eso es cierto ... No hay forma de que fuera un huevo normal".

 

No sabía cuánto tiempo había estado ahí abajo.

Sin embargo, si hubiera estado allí durante muchos años ... ¿Cómo es posible que no hubiera sufrido daños?

Era cierto que no había forma de que pudiera ser un pájaro tan común.

 

Una vez que Mel hubo comido hasta el contenido de su corazón, inmediatamente se acostó y comenzó a dormir con una expresión satisfecha.

 

Y entonces Rienna recogió a Mel.

 

“¿Realmente importa lo que es Mel? Un bebé es un bebé ".

“… Uh, tienes razón. Mel es nuestro amigo y ahora una parte importante de esta isla ".

 

Sí, no importaba lo que fuera.

Este era un lugar donde los antiguos enemigos ahora vivían juntos. Había humanos como yo y algún viejito raro… Ese era el tipo de lugar que era.

 

Al escucharnos a Rienna ya mí decir esto, Baris sonrió gentilmente, lo cual no era exactamente algo que coincidiera con su apariencia intimidante.

 

Y entonces hablamos sobre el futuro de Mel mientras cenábamos.


