"¡Ah!"

 

Todos los duendes gritaron horrorizados.

 

La nave se había volcado ...

Y ya podíamos ver cerca de una docena de caras que sobresalían del agua.

 

"O-oh no ... la mayoría de ellos ni siquiera pueden nadar".

 

Erevan dijo frenéticamente. Pero estaba claro que no sabía qué hacer, por lo que no podía moverse.

 

Sin embargo, Rienna sola corrió hacia el bote.

 

"¡Podemos salvarlos con el bote!"

 

Al escuchar esto, Baris y Erevan comenzaron a moverse hacia ella.

 

¿Pero podrían salvar a todos los duendes en un bote tan pequeño?

 

Dicho esto, no podíamos hacer nada ...

 

Si solo Cave King tuviera una característica ... No, no había nada que me ayudara a salvarlos.

En ese caso…

 

Decidí usar Crystal x 8879 en mi inventario.

Me había olvidado de usarlos recientemente, por lo que se habían abastecido bastante.

 

<< Se utilizará Crystal x 8879. >>

 

Solo la magia podría ayudarlos en esta situación.

Y entonces levanté mi mano derecha hacia el barco.

 

Y luego los duendes se volvieron para mirarme sorprendidos.

Erevan me preguntó frenéticamente.

 

“¿Jefe chi? ¿¡Qué estás haciendo!?"

"Si no pueden nadar, nunca llegarás a tiempo en barco ... voy a ayudarlos con magia".

 

¿Pero qué magia ...? Solo habia uno.

 

"¡¡¡¡Congelar!!!! ¿Eh?

 

Una ráfaga de aire blanco y frío salió de mi mano.

Siguió adelante, congelando el agua ...

Y toda el área alrededor del barco volcado.

 

"¡¿Q-qué ?!"

 

Baris levantó la voz sorprendido.

Rienna y Erevan también se sorprendieron.

 

Oye, yo también estaba bastante sorprendido.

Miré mi mano derecha con incredulidad.

Lo detuve, pero sentí que podría haber seguido ...

 

Así que este fue el poder que me dieron los cristales ... fue increíble.

Sin embargo, este no era momento para pensar en eso.

 

"¡¡Vamonos!! Taran y Shiel! ¡Todos ustedes, vengan con nosotros!

 

Empecé a correr sobre el hielo.

Los goblins, slimes y Cave Spiders se unieron al equipo de rescate.

 

"¡¡Prisa!! ¡Ah ...!

 

Pero como los goblins se resbalaban y caían, Taran los cargó sobre su espalda y se dirigió hacia la nave.

 

Cuando llegamos, vi que algunos de los duendes habían podido levantarse sobre el hielo.

Pero había muchos otros que todavía flotaban en el agua.

 

No había tiempo que perder. Rápidamente di las órdenes.

 

"¡Taran, dispara tus redes hacia los duendes!"

 

Y entonces Taran y las arañas lanzaron sus redes al agua.

Los duendes flotantes luego se movieron hacia ellos y los agarraron desesperadamente.

 

Sin embargo, hubo algunos que no pudieron llegar a las redes por sí mismos.

Probablemente estaban heridos o enfermos.

 

"Shiel. ¿Puedes hacer lo que siempre haces? Ustedes otros limos también.

 

Dije. Y luego Shiel se convirtió en un bote.

Los otros limos siguieron el ejemplo de Shiel.

 

"¡Chicos, vayan y ayuden a los que no pueden moverse!"

"¡Si!"

 

Y entonces los duendes y yo pusimos los botes de limo en el agua y saltamos a ellos.

 

Y así, pudimos salvar a todos los duendes.

 

"Uf. Por un segundo, no estaba seguro de lo que iba a pasar allí ... "

 

Habíamos regresado a la orilla después de salvar a todos.

 

Mientras daba vueltas y trataba a los duendes heridos y enfermos con magia curativa, Rienna reunió a los goblins sanos y comenzó a cocinar un poco de pescado.

 

En cuanto a Erevan, fue y habló con cada uno.

Quizás el pequeño duende con el que estaba hablando ahora era un miembro de la familia porque estaba llorando mientras se abrazaban.

 

"Fu! ¡Estoy tan contento de que estés vivo! ¡Sabía que nos encontraríamos de nuevo!

"Fa-padre ... ¿podrías dejarme ir?"

 

Mientras la cara de Erevan estaba retorcida por las lágrimas, Fu parecía muy confundido.

 

Justo cuando había terminado de tratar al último duende, Baris se me acercó.

 

Le había pedido a Taran y a las otras Arañas de las Cavernas que usaran sus redes para tirar del bote volcado hacia la orilla.

 

Baris había estado revisando los suministros que había en la nave, y descubriendo qué otro daño se había hecho.

 

"Lord Heal. Gracias a ti, ninguno de los duendes se ahogó. Los 203 están a salvo. No sé cómo puedo agradecerte ...

"No no. Estoy feliz de que todos estén a salvo ".

"Si. Además de eso, debido a su magia de curación, uno de los duendes gravemente enfermos que ni siquiera podía caminar anteriormente ahora ha recuperado su salud por completo. Cómo hizo…"


"Es solo magia llamada Recuperar y curar ... Uh, fue gracias a mi energía mágica, supongo".

 

La recuperación fue por fuerza y ??cualquier daño interno. La cura era por veneno y enfermedades.

Y su efectividad se basó en tu energía.

 

Como ya había usado más de diez mil cristales, parecía haber adquirido una inmensa cantidad de energía.

 

De lo contrario, no habría podido congelar el mar así.

 

"Por cierto, ¿cómo estaban los suministros?"

“Me da vergüenza decir esto, pero siempre fuimos pobres. Ese barco se hizo con el último de nuestros escasos ahorros. Así que solo tenemos una cantidad mínima de alimentos y herramientas ".

"Ya veo ... Bueno, todavía tienes una nave de este tamaño".

 

Era una maravilla que la cosa pudiera incluso flotar. Sin embargo, también podríamos considerarlo como la adquisición de muchos materiales de madera.

 

Y entonces miré a Baris y continué.

 

"Además ... me alegra ver que la isla es mucho más animada ahora".

Intentaremos no interponernos en tu camino, Lord Heal. Y si es tu deseo, permite que ellos también te sirvan.

“No me importa ... Pero, solo aquellos que quieran. Pensaré en una forma de ayudar a aquellos que quieren irse.

“Eso no sucederá ... todos deben servirte. ... Pero lo más importante, y me he estado preguntando sobre esto por un tiempo, ¿quién es esa persona detrás de ti?

"¿Huh?"

 

Me giré para ver a la persona que Baris estaba mirando.

 

Un viejo muy corpulento estaba parado allí. En términos de altura, llegó a mi cintura.

Tenía un gran bigote y barba ... y estaba completamente desnudo.

 

Uh ¿Quién demonios era este chico?

 

“Um, yo tampoco lo sé. ¿Tal vez estaba en el barco goblin?

“No, no he tenido noticias de tales informes. Pero él te estaba mirando todo el tiempo que estabas tratando a los heridos. Y entonces tuve que preguntar ...

"Yo, ya veo ... Bueno, Taran y otras arañas ayudaron mucho con la minería, así que tal vez lo encontraron en alguna parte".

 

No, eso fue ridículo.

Estaba minando en la cueva y encontré un anciano. De ninguna manera.

 

Y así le pregunté a Baris.

 

"Uh ... ¿Estás seguro de que no se había escondido en una caja de madera en el barco o algo así?"

"E-eso ... No es imposible".

“Debe ser eso. Es un polizón.

 

Dicho esto, ¿por qué solo estaba mirando? Di algo ... ¿Y por qué estaba desnudo?

 

Y entonces intenté hablar con el viejo, desnudo y que miraba fijamente.

 

“Uh, estoy sanando. ¿Quién eres tú?"

 

Sin embargo, tan pronto como escuchó mi voz, se dio la vuelta y se fue a la cocina.

Por supuesto, terminó sin perder tiempo comiendo todo el pescado que Rienna y los demás habían cocinado.

 

Bueno, al menos no había escasez de pescado para comer ...

Pero si iba a vivir aquí, al menos tendría que usar algo de ropa.

 

Y así, los residentes de Sheorl Reef habían aumentado en número.

No fue hasta esa noche que me di cuenta de que faltaba la Piedra de la Esfera del Dragón cerca de la entrada de la cueva.


"Uf. Todo listo. Todo listo."

 

Regresé a la entrada de la cueva y me senté.

 

Mi trabajo para hoy consistió en preparar habitaciones para los duendes.

 

Ayer habíamos salvado a más de 200 duendes.

En otras palabras, ahora había muchos más residentes en esta isla.

Y eso significaba que no todos podían dormir cerca de la entrada de la cueva, por lo que se hizo necesario preparar nuevas viviendas.

 

Usando mi pico para ahuecar un espacio en forma de cubo y luego haciendo simples mesas y camas con bloques de piedra ...

Ese fue mi papel.

 

Bueno, como todavía estaba relacionado con la minería, era básicamente lo mismo que mi trabajo habitual.

 

Por otro lado, los duendes se concentraron en hacer ropa, ropa y redes de pesca con las Arañas de la Cueva.

 

Al mismo tiempo, también estaban desarmando el barco.

Tenía la intención de hacerlo de nuevo, pero como dijo Baris, no tenían muchas herramientas, por lo que las cosas no iban muy bien.

 

Y entonces decidí que deberíamos hacer las herramientas primero.

Como hachas y picos.

 

Todos estaban trabajando muy duro.

Después de un breve descanso, iría a pescar y luego regresaría a la minería.

 

Fue mientras pensaba esas cosas y me frotaba los hombros.

 

“¡Señor, sana! Debes estar cansado."

 

Rienna caminaba rápidamente hacia mí mientras llevaba un cuenco de madera.

 

"Rienna. Igualmente. ¿Las cosas van bien en la granja?

"¡Si! De hecho, me preguntaba si le gustaría probar esto ".

 

Rienna me ofreció el tazón de madera.

Estaba lleno de un líquido púrpura y una dulce fragancia flotaba en el aire.

 

"¿Es esto ... uvas!"

"¡Si! También podremos recoger frutas de los árboles el año que viene, así que planté todas las que tenemos ahora ”.

"Ah, ya veo."

 

El año que viene ... eh.

Hasta ahora, ni siquiera había creído que habría un año próximo.

Pero ahora, tenía más amigos y parecía que podríamos sobrevivir fácilmente por tanto tiempo.

 

Y Rienna debe tener la intención de quedarse aquí el año que viene también.

En ese caso, tuve que hacer que esta isla fuera más cómoda para vivir.

 

Con tales pensamientos tomé el jugo de uva.

Si. Estaba tan fresco. Nunca hubiera imaginado que estaría bebiendo algo como esto aquí.

 

"Es delicioso ... te veo a ti y a los demás haciendo lo mejor que puedes. ¿Hmm?

 

Justo entonces, recordé algo.

... ¿Qué había hecho con la Piedra de la Esfera del Dragón?

 

Venir a esta isla me hizo aferrarme menos a las cosas materiales. Y así me había olvidado por completo.

 

Y entonces miré alrededor del área donde lo había dejado, pero no se encontraba en ninguna parte.

Pero recordé haberlo colocado cerca de una calavera que era demasiado grande para ser humana. De esa manera, sería más fácil de encontrar ...

 

Pero ni el cráneo ni la piedra estaban allí ahora.

De hecho, el cráneo y los huesos en el área habían desaparecido como si hubieran sido limpiados cuidadosamente.

 

Incluso si los duendes hubieran pensado que parecía valioso y hubieran tomado la piedra, ¿también tomarían los huesos?

O las Cave Spiders y slimes podrían haber ...

 

Justo entonces, escuché una voz furiosa rugir.

 

"¡Usted! ¡¡A que estas mirando!! ¿Tienes un hueso para recoger conmigo?

 

La persona que gritaba era uno de los nuevos duendes.

Aparentemente, él había estado haciendo picos y hachas en la herrería que Baris había hecho ...

 

Y estaba enojado porque el hombre pequeño había aparecido de repente frente a él.

 

En cuanto a este hombre pequeño y viejo. Desde que apareció ayer, no había hecho nada más que comer mucho pescado y pasear por las cuevas solo.

Me había visto minar una vez y parecía muy sorprendido.

... Y todavía estaba completamente desnudo.

"¡Oye! Viejo hombre desnudo !! ¿Cómo te atreves a mirarme así? ¿Crees que eres mejor que yo?

 

No era de extrañar que el duende estuviera enojado.

 

El viejo solo estaba cruzando los brazos y observando al duende trabajar.

Como una persona que sudaba y trabajaba duro, encontraría a este espectador muy molesto.

 

El duende se acercó al viejo y le entregó un martillo.

 

¡Ayúdame si no tienes nada mejor que hacer! No tenemos suficientes picos y hachas ”.

 

Dijo mientras se los mostraba al viejo.

El viejo los vio y se dirigió valientemente hacia el horno.

 

Una vez que estuvo allí, comenzó a mover las rocas.

 

"¡¡Oye!! ¡Qué estás haciendo!"

 

Pero no tenía oídos para el duende. Y una vez que terminó, encendió un fuego en el horno con una sonrisa de satisfacción.

 

Y luego, con una velocidad que el ojo apenas podía seguir, comenzó a martillar un bloque de hierro que había sido colocado a un lado.

Su velocidad era tan increíble, que no solo yo, sino todos los duendes de los alrededores nos dejaron boquiabiertos.

 

Lo más sorprendente fue que completó la cabeza de un pico en aproximadamente medio minuto.

 

Cuanto más trabajaba, más amplia se hacía su sonrisa.

Parecía que estaba haciendo una hacha ahora.

 

Antes de darme cuenta, había caminado directamente hacia él.

 

"¿Q-qué es esto ..."

 

Dijo el duende mientras levantaba la cabeza del pico.

Lo que el viejo había creado tenía un arco delgado y elegante y era hermoso, como una obra de arte.

 

Sin embargo, el duende sacudió la cabeza y dijo:

 

"Tsk. ¡Algo así de delgado no podrá romper las rocas! ¡Se doblará de inmediato! ¡Vuelve a hacerlo ahora!

 

El duende trató de detener al viejo.

Sin embargo, lo detuve.

 

"¡Espere! Lo probaré Pero que continúe por ahora.

"¿Huh? ¡Si!"

 

El duende rápidamente sujetó la cabeza a un palo y luego me lo entregó.

 

Bueno, entonces lo probaría.

¿Era muy rápido o ...?

 

Regresé a las cuevas.

El duende enojado, Baris, Erevan y Rienna vinieron conmigo.

 

Y entonces…

 

"¿¡Qué!?"

 

No podía creer lo que veía.

La cantidad de roca que cayó fue varias veces más de lo habitual.

Por si acaso, intenté usar mi viejo pico nuevamente.

Sin embargo, efectivamente, solo pude cortar la mitad de lo que pude con el pico del viejo.

 

"Ambos son picos de hierro ... ¿Quién demonios es ese viejo ...?"

 

Regresé a la herrería.

Y luego, vi que se había completado una gran pila de picos y hachas.

 

Me estaba mirando desnudo con una expresión engreída. Como si dijera, '¿cómo es eso?'

 

Uh, asombroso? Pero…

 

Bueno, desnudo o no, era claramente un maestro herrero.

 

Y así, me acerqué a él y comencé a sacar diferentes materiales de mi inventario, como cobre, hierro, plata, oro, estaño y carbón.

 

"¿Puedes usar esto para hacer algo más?"

 

Al escuchar esto, el viejo miró fijamente el mineral y luego se rió con picardía.

Sus ojos ... eran los de un maníaco. Además, estaba desnudo.

 

Bueno, parecía lo suficientemente inofensivo.

De hecho, algo sobre su olor me parecía similar.

Pero no me gustaba la idea de oler como un viejo desnudo.

 

Sin embargo, cumplió con mis expectativas ... no, las superó con mucho con lo que hizo.

 

Aún así, no podíamos dejar que continuara desnudo así.

Y así, al día siguiente, una falda que estaba tejida con telarañas fue hecha para él, y lo obligaron a usarla.

 

Sin embargo, en este punto, todos nos habíamos acostumbrado a llamarlo Mappa *.

"ARRGHHHH !!!"

 

Estaba cavando aún más en la cueva ahora que tenía este pico del viejo que llamamos Mappa.

 

Los goblins y Cave Spiders también cavaron con las herramientas de Mappa.

 

De hecho, durante estos últimos días, había domesticado muchos limos.

88 en total.

Y así no hubo problema en términos de transporte.

 

Además, comencé a rellenar el área alrededor de la costa con arena y pequeñas rocas, para facilitar el aterrizaje.

 

Todo iba bien ...

O eso pensé. Pero luego noté algo mientras miraba mi Inventario.

 

? Inventario

    Roca x 23978

    Mineral de hierro x 899

    Mineral de cobre x 978

    Mineral de oro x 27

    Mineral de plata x 88

    Carbón x 2220

    Caliza x 789

    Mármol x 1999

    ...

    Rubí x 8

    Zafiro x 6

    Cristal x 1399

    Piedra de tortuga x 189

    Piedra de purificación x 3

    Piedra brillante x 389

 

La mayoría de los materiales habían estado aumentando.

Pero había una cosa que me molestaba.

 

El hecho de que no hubiera encontrado otra Piedra de la Esfera del Dragón ... no era realmente un problema.

En todo caso, me daría miedo si el lugar se desbordara con esas cosas.

 

No, lo que me molestó fue que las Piedras de Tortuga se estaban volviendo más difíciles de encontrar.

 

Según mis cálculos, ya habíamos extendido la vida de Rienna por diez años.

Sin embargo, de repente encontramos menos de ellos.

 

Quería regresar a las áreas donde los había encontrado y cavar más profundo, pero parecía que había peligros de derrumbes, por lo que 'Cave King' no me mostraba ningún lugar brillante para cavar.

 

Decidí ser honesto y discutir el asunto con Rienna ...

Pero ella solo sonrió y dijo que ya habíamos hecho lo suficiente.

 

Pero ... Fue porque se veía tan alegre que me sentí desconsolada.

Tenía que hacer algo ... Antes de darme cuenta, estaba atascado en la esquina de mi cerebro mientras estaba cavando.

 

... Entonces sucedió.

 

De repente golpeé una pequeña caverna con paredes blancas.

Según Cave King, tenía 3 metros de altura y 6 metros cuadrados. 

 

Y entonces, vacilante, entré en la habitación de piedra.

El piso y las paredes eran de mármol blanco.

Y en el centro, había rocas dispersas y pequeñas piedras que brillaban de color azul.

Más atrás, había algo así como un altar. Y una roca dorada yacía sobre ella.

 

Pudo haber sido una lápida. Pero no había estatuas ni ataúdes a la vista.

Tal vez fue un santuario?

 

Primero, dejo que mi inventario reúna todas las rocas caídas.

La mayoría de ellos eran rocas ordinarias ... Sin embargo, cuando recogí las piedras azules, apareció un nombre desconocido.

 

"…¿Corazon de piedra?"

 

<< Piedra del corazón ... Se puede utilizar como núcleo para las criaturas creadas. ... Desde que adquirió Heart Stone, Doll Creation ahora es posible a través de la función de soporte Cave King. >>

 

¿Eh? ¿Muñeca?

 

<< Con Cave King, puedes usar la piedra del corazón para crear una muñeca. Combina elementos en tu inventario para crear y alterar una muñeca. >>

 

Entonces, eso significaba que podía aumentar la cantidad de amigos aún más.

A juzgar por las rocas aquí, quizás alguna vez hubo una muñeca de roca que estaba aquí.

 

Avancé y luego recogí la piedra de oro también.

 

… Ascension Monster Stone? ¿Qué hace?

La muñeca rota probablemente fue colocada aquí para proteger esto.

Entonces debe ser importante.

 

Y luego el Asesor me lo explicó.

 

<< Ascension Monster Stone ... Usarlo te permite hacer evolucionar a los monstruos. >>

 

¿Evolucionar? No estaba seguro de lo que eso significaba ...

 

<< Los monstruos pueden transformarse en otro tipo de monstruo. Su edad y recuerdos serán los mismos, pero sus cuerpos serán diferentes. >>

 

Huh ¿Eso afectaría también su esperanza de vida?

 

<< Su vida útil también cambiará. >>

 

Oh ... Entonces ya no tendríamos que preocuparnos por la vida útil de Rienna.

Dicho esto, cambiar el cuerpo de una persona ... No me gustó la idea de hacer algo tan desconocido ...

 

En cualquier caso, decidí abandonar la habitación por ahora y volver a la entrada.

Ya era bastante tarde y quería contarles a los demás lo que había encontrado.

 

Entonces volví a la entrada y Baris, Erevan, Rienna y yo rodeamos la pila de Piedras Brillantes.

Shiel se sentó en mi regazo, y aunque nadie había llamado a Mappa, se sentó con nosotros, con un pescado a la parrilla en una de sus manos.

 

"Hmm. Una muñeca ... lo siento, pero nunca he oído hablar de tal cosa ".

"Veo. Ni siquiera tú, Baris.

 

Por supuesto, Erevan y Rienna tampoco lo sabían.

En cuanto a Mappa, estaba demasiado ocupado comiendo su pescado.

 

“Bueno, supongo que tendré que hacer algunas pruebas por mí mismo. Pero mas importante…"

 

Saqué lo que realmente quería hablar. La piedra del monstruo de la Ascensión.

Y les dije que permitía que los monstruos evolucionaran.


"Y uh, aparentemente, cambiaría tu esperanza de vida ... Pero realmente no sé cómo funciona la evolución ..."

 

Sin embargo, Baris parecía saber algo al respecto.

 

"¿¡Evolucionar!? ¿Estás diciendo que esta piedra te permite evolucionar?

"¿Huh? ¿Sabes sobre esto?

“No solo yo, sino también la princesa y el general lo saben. Después de todo, es parte de nuestros mitos goblin ".

 

Rienna asintió con la cabeza ante estas palabras, pero Erevan parecía confundido mientras inclinaba la cabeza.

 

"General ... ¿No te he contado la historia tantas veces ..."

"S-lo siento ... no recuerdo esos ... mitos ni nada de eso".

"Haahh ... Bueno, no importa".

 

Baris dijo con exasperación. Luego me hizo una pregunta.

 

"Lord Heal, ¿conoces algún monstruo que sea similar a nosotros?"

"…¿Similar? ¿Te refieres a Hobgoblins o Leaf Goblins?

“Sí, como dices. Por ejemplo, estos Hobgoblins que están más cerca de los orcos en el físico, solían ser duendes normales como nosotros. Sin embargo, los duendes que lucharon contra los humanos querían la fuerza para ganar contra ellos. Y entonces adquirieron estas piedras ... "

“Entonces, los duendes más grandes son los que evolucionaron entonces. ¿Es lo mismo con Leaf Goblins?

"Si. Para sobrevivir en los bosques profundos, querían cuerpos que estuvieran cubiertos de pelo en forma de hoja. Eso es lo que es un Goblin de hoja.

"Veo."

 

Por lo tanto, se utilizó para hacerse más fuerte o para adaptarse a entornos hostiles.

 

"Sin embargo, siempre pensamos que era solo un mito ... Nunca pensé que llegaría el día en que realmente vería uno".

 

Baris dijo con mucha emoción.

 

"¿Uh ... alguien quiere probarlo?"

 

Pregunté por curiosidad.

 

Sin embargo, Baris sacudió la cabeza.

 

“Si bien estoy interesado, es un gran honor para alguien como yo. Además, me gusta mucho este viejo cuerpo.

 

Erevan asintió también.

 

“No tengo quejas sobre mi formulario actual. En todo caso, soy tan increíble en este momento, que sería un tonto si lo dejo ".

 

Erevan dijo mientras orgullosamente nos mostró sus bíceps.

Erevan ya había tenido un cuerpo que era demasiado grande para un duende. Él intimidaba a los humanos como yo.

 

Sin embargo, no era como si Baris y Erevan no estuvieran completamente interesados.

Solo decían esto porque querían que Rienna fuera quien usara esta piedra.

Después de todo, cambiaría su esperanza de vida.

 

Y Rienna misma parecía interesada en la evolución.

 

"II ... Me gustaría mucho ser de mayor utilidad para ti, Lord Heal ... Si pudiera usar magia ... yo ..."

 

Los duendes no podían usar la magia.

Sus cuerpos no almacenaban ninguna energía mágica.

Quizás sintió que podría cambiar eso si evolucionaba.

 

"P-pero ... ¡no me atrevería a usar algo que es tan valioso!"

 

Rienna sacudió rápidamente la cabeza.

 

"Hmm. Pero si pudieras usar magia, serías capaz de hacer mucho más. Eso vale mucho más que esto. Si estás interesado, ¿por qué no usarlo?

"P-pero ..."

"Además, hay que considerar tu esperanza de vida ... Quiero que vivas el mayor tiempo posible".

 

Dije. Y Baris y Erevan asintieron profundamente.

 

"Lord Heal ... y ustedes dos ..."

 

Rienna lo pensó por un momento.

Luego respiró hondo y dijo:

 

"Yo ... quiero evolucionar".

"Veo. Entonces está resuelto ... sí.

 

Le di a Rienna la Piedra del Monstruo de la Ascensión.

 

"Gracias ... voy a cambiar para poder servirte mejor, Lord Heal".

 

Dijo Rienna. Y luego agarró la piedra con fuerza.

 

Y luego, el cuerpo de Rienna fue envuelto en luz.

La luz creció y luego explotó en un destello cegador.

 

Una vez que se desvaneció, lo que vimos allí fue ...

 

"¿Un h-humano?"

 

Erevan dijo sorprendido.

 

No fue de extrañar.

En el lugar donde Rienna había estado parada, había una hermosa mujer con piel clara y pálida y largo cabello negro que le llegaba a la cintura.

Tenía piernas y brazos largos y una figura bien formada.

 

Era difícil creer que se tratara de la misma Rienna ... Después de todo, la persona que estaba allí solo podría haber sido un humano.

 

Y entonces Baris, Erevan y yo estábamos muy sorprendidos.

En cuanto a Mappa, se había desmayado con una nariz ensangrentada.

Sacudí el cuerpo de Mappa.

 

"Ma-mappaaaaa !!!"

 

Y entonces tuve que lanzar magia curativa sobre el caído y sangrante Mappa.

 

Erevan me dijo:

 

"…Jefe. Él solo está inconsciente. Hizo lo mismo antes cuando vio a una mujer duende.

¡De qué estás hablando, Erevan! ¿No sabes lo peligrosa que puede ser la pérdida de sangre para los humanos?

"S-sí, por supuesto ... Es solo que ... ¿es un humano?"

 

¿Qué podría ser él si no fuera humano?

Pero era verdad. Mappa era un poco bajo y robusto para un humano.

Tenía barba como un anciano, pero su piel era muy suave y tersa.

De hecho, no había una sola arruga en su rostro ... y su trasero no estaba hundido.

 

Bueno, en cualquier caso, realmente no estaba en tanto peligro.

Quizás había exagerado mi reacción porque ...

Quería apartar los ojos de una mujer desnuda ...

 

Mientras gritaba en voz alta: "¡Hola, Mappa!" Erevan y Baris sudaban.

 

"…¿Princesa? ¿Eres realmente tú?"

 

Baris preguntó. Rienna respondió con un "¿Eh?"

Erevan continuó.

 

"Pero princesa ... te ves como un humano ..."

"¿Yo? ¿Un humano?"

 

Rienna se miró las manos y se tocó las largas piernas y el cuerpo.

 

Mientras hacía esto, Shiel se estiró frente a ella.

Fue para que ella pudiera ver su propio reflejo. Muy perceptivo

 

Rienna miró su nuevo cuerpo en el espejo.

 

"¿Este soy yo?"

 

Rienna se tocó las mejillas ligeramente sonrojadas.

Era como si no pudiera creer que se veía así.

 

Baris también parecía que no entendía lo que estaba sucediendo, y me preguntó:

 

"¿Es realmente posible que un duende se convierta en humano?"

"Yo tampoco lo sé ..."

 

No era la persona adecuada para preguntar.

Pero una cosa era segura, Rienna todavía estaba domesticada por mí.

Como efecto de la habilidad de domesticación, pude saber quién era y quién no era domesticado.

 

Si estaba domesticada, eso significaba que todavía era un monstruo.

 

Domesticado ...

Tenía un sonido extraño ahora que se veía diferente.

No era de extrañar, ya que ahora parecía una humana común.

 

Baris se cruzó de brazos y luego se volvió hacia Rienna.

 

“Quizás esto sucedió porque era la forma que deseabas. ¿Querías convertirte en humano, princesa?

"¿Eh ...? N-no. ¡Solo ... solo quería ser más útil para Lord Heal! "

“Esa no parece ser una razón suficiente para volverse humano ... Ahh, dijiste que querías poder usar magia. Y los humanos pueden usar magia.

"Sí, sí. Quizás eso sea todo.

 

Rienna tosió ligeramente y me miró como avergonzada.

 

"Lord Heal ... ¿Qué ... crees?"

 

Uh, qué se suponía que debía decir ...

Te ves guapa…?

No no. Tenía que tratarla exactamente como lo hacía antes ...

 

"Sí ... Me facilitaría las cosas si pudieras usar magia ahora. Serías capaz de curar a la gente así ”.

 

Dije mientras sacudía a Mappa.

Justo en ese momento, los ojos de Mappa se abrieron y se sentó.

Sin embargo, tan pronto como vio a Rienna, me echó sangre por la cara y luego se desmayó.

 

“¡Señor Cura! ¡Tu cara!"

 

Rienna recogió un pañuelo cercano y caminó hacia mí.

Por supuesto, esto significaba que no había forma de evitar tener una mirada ...

 

Y así, ver a una mujer desnuda por primera vez me hizo perder el conocimiento.


"Hmm ..."

 

Cuando desperté, la cara del viejo barbudo estaba justo frente a la mía.

Sí, realmente no tenía arrugas. Tenía la sensación de que se vería mucho más joven sin la barba.

 

Aparentemente, Mappa y yo habíamos estado durmiendo encima de Shiel como una cama.

Y como Mappa roncaba ruidosamente mientras intentaba aferrarse a mí, salí rápidamente.

 

"Ahh ... ¿cuánto tiempo estuve durmiendo ...? Ya amaneció.

 

El cielo se estaba volviendo más pálido.

Los madrugadores ya comenzaban a cocinar pescado.

 

Vi que Rienna estaba recogiendo un poco de agua junto al depósito con un balde.

Ya no estaba desnuda, sino que vestía tela hecha de telarañas.

 

Entonces ella pareció notarme.

Ella dejó el cubo y se dirigió en mi dirección.

 

"Lord Heal!"

"Rienna. Mañana. Es un poco temprano para trabajar ”.

“¡Oh, esto no es nada! A medida que he evolucionado, tengo que trabajar más duro que antes ".

 

Dijo con una sonrisa alegre.

Aunque no se parecía en nada a la vieja Rienna, era tan valiente como antes.

 

Pero luego me miró preocupada.

 

“Más importante aún, Lord Heal. ¿Estás bien? De repente te quedaste dormido.

"¿Huh? Oh, estoy bien. Creo que estaba realmente cansado ".

 

No podía decirle que se debía a un estado de gran excitación.

Eso me pondría en la misma categoría que Mappa.

 

"Eso es bueno", dijo Rienna con alivio.

 

“Aún así, Rienna. ¿Estás de acuerdo con cambiar así? No sabía que te haría esto ...

“No, Lord Heal. Soy bastante aficionado a esta forma. Volverse humano ... no era muy esperado. Pero nunca me gustó mucho mi viejo cuerpo ... Y creo que había una parte de mí que quería ser más bella ".

"Huh ..."

 

En efecto. Rienna había sido mucho más pequeña que los otros duendes.

Era más redonda y el verde de su piel era opaco, y no vibrante como los demás.

Tal vez ella no coincidía con el ideal goblin de belleza.

 

“Tenía muchos hermanos. Mis hermanas mayores y menores eran todas hermosas, a diferencia de mí. No solo eso, sino que fui maldecido desde el nacimiento. Y así, a menudo me molestaban los demás ... "

 

No pude evitar dejarme engañar por su historia.

Quizás fue porque me recordó cómo me crié.

También nací con una cresta inútil y mi padre y mis hermanos me trataron como un fracaso que tenía magia débil.

Y como ambos teníamos quince años, sentí un vínculo extraño.

 

"Y, sin embargo, fui yo quien terminó convirtiéndose en el último sobreviviente de la familia real de Berdan ... Pero ahora he vuelto a nacer".

 

Rienna se llevó una mano al pecho y continuó.

 

"... Este cuerpo y esta vida son todo gracias a ti. Y así ... haré todo lo que pueda para ayudarte.

 

Ella extendió la mano para tocar mi mano.

Rienna dijo que haría todo lo posible para ayudarme.

Sí, me hizo feliz.

 

Pero, ¿qué debo decir en respuesta?

¿Palabras de aliento? ¿Que cuento con ella?

No estaba acostumbrado a decir cosas así.

 

En primer lugar, no la veía a ella ni a los otros goblins como subordinados ...

A lo sumo, era dueño de la tierra, y ellos eran residentes.

Todos deberían hacer lo que pudieran, y la vida en esta isla podría desarrollarse.

 

Y entonces tomé su mano y le pregunté esto.

 

“Yo ... no quisiera nada más si pudiera comer tu deliciosa comida. ¿Si me permitieras comerlo?

"Lord Heal ...!"

 

La cara de Rienna se puso un poco roja y sus ojos se llenaron de lágrimas.

Sin embargo, ella rápidamente sonrió de nuevo.

 

"…¡Por supuesto! ¡Iré y lo prepararé de inmediato! ”

"Ah gracias."

"¡Si! ¡Haré mi mejor esfuerzo!"

 

Rienna respondió alegremente.

 

Después de eso, le enseñé a usar magia, y Erevan le enseñó a pelear. Y se volvió muy activa en aprender cosas nuevas.

 

Sin embargo, Rienna no se había cambiado simplemente a una forma humana y aprendió a usar la magia. Pero no lo sabíamos en ese momento.

