Alejé la mano del kobold que había llegado a nuestra orilla y negué con la cabeza.

 

Si bien había intentado usar magia curativa en él, no hubo ningún efecto.

 

"Este también está muerto ... Shiel, ¿podrías cargarlo?"

 

Shiel, la baba, se movía a mi lado y llevaba un kobold sin piernas.

 

"Entonces, eso es 24 ahora ..."

 

Murmuré mientras miraba el lugar donde Shiel estaba llevando los cuerpos.

Todos los orcos y kobolds que habían aparecido aquí tenían heridas visibles y estaban muertos.

 

Baris estaba cerca de ellos y estaba cantando algo. Fue un modesto servicio conmemorativo.

 

Rienna me miró con expresión conflictiva.

 

"Hay tantos. Y todos tienen heridas en el cuerpo ... ¿Hubo una gran batalla no muy lejos de aquí? "

“Considerando los fragmentos de madera, creo que ese es el caso. Una batalla entre barcos. Pero por qué…"

 

Debe haber habido una razón para esta pelea.

Esta era un área donde los barcos rara vez viajaban.

Los orcos y los kobolds generalmente vivían en tierra. ¿Por qué vinieron hasta aquí para luchar?

 

Si solo uno de ellos estuviera vivo, podría interrogarlos ...

 

“En cualquier caso, significa que hay un grupo armado cerca de nosotros. Debemos mantener la guardia alta ... "

 

Fue algo bueno que hice los golems.

Incluso si estos hombres armados atacaran la isla, podríamos defendernos.

Además, era probable que el gran tamaño y el poder abrumador de Golem I destruyera cualquier entusiasmo que pudieran tener para luchar.

 

Rienna respondió.

 

"¡Sí! Erevan actualmente está seleccionando al más hábil de sus hombres para poder aumentar el número de guardias ".

“Ya veo… intentaré caminar a lo largo de la orilla cuando no esté ocupado cavando. Quizás alguien que todavía esté vivo se lave a continuación ".

"Iré contigo."

Gracias, Rienna. Muy bien, ayudemos a los demás ahora ".

 

Miré al mar.

No hubo más cadáveres. Y toda la madera flotante parecía haber aterrizado ya.

 

Los goblins y las Cave Spiders ya habían comenzado a mover toda la madera a un solo lugar.

Así que Rienna y yo nos unimos a ellos y buscamos para ver si había algo que pudiéramos usar.

 

Había algunos materiales de madera utilizables allí, pero la mayoría eran piezas rotas que eran demasiado pequeñas.

Supongo que podríamos combinarlos con carbón y quemarlos ...

 

Había caminado y buscado, pero realmente no había nada interesante.

 

Rienna caminó a mi lado y miró a su alrededor mientras decía:

 

"... No creo que haya nada útil aquí".

"Sí. Bueno, supongo que todo el material pesado se habría hundido ... "

“Esperaba encontrar semillas que pudiéramos plantar. Es desafortunado."

 

Fue justo cuando estábamos a punto de rendirnos.

 

"... Kyuun".

 

De repente escuché un débil gemido.

 

Me volví para mirar a Rienna.

 

"Rienna, ¿dijiste algo?"

"No, yo ... pensé que eras tú, Lord Heal?"

"No fui yo ..."

 

Miré el área circundante.

Pero no había nadie aquí.

 

"... kuuun".

 

Sin embargo, definitivamente pude escuchar algo.

Agucé la oreja y me moví en la dirección de donde venía el sonido.

 

Y luego…

 

"... ¿Una caja de madera?"

 

Mis ojos se posaron en el cofre del tesoro que había sido lavado. Estaba extravagantemente decorado con oro.

Pero en tamaño, era un poco más grande que la cabeza de una persona.

 

Y luego una voz resonó desde adentro.

Además, parecía que estaba temblando un poco.

 

"¡Eso es!"

 

Rienna y yo corrimos hacia el cofre del tesoro.

Y luego intenté abrirlo.

Sin embargo, no importa cuánto tirara, la tapa no se movía.

 

Rienna inclinó la cabeza hacia un lado.


“Lord Heal. ¿No puedes abrirlo?

"Uh, sí ... No se abrirá en absoluto".

“¿Debería llamar al general? O tal vez señor Mappa ... "

"No, dudo que haga la diferencia ... Debe ser algún tipo de artilugio especial".

"Entonces ... ¿como magia?"

 

Asenti.

 

"Sí. Creo que debe ser 'Lock', que es un hechizo mágico sin atributo. Para desbloquear esto ... tendré que usar un hechizo llamado 'Elegir' ".

 

Puse mi mano sobre el cofre del tesoro y desaté a Pick.

 

Y luego, el cofre del tesoro se abrió repentinamente como si nunca hubiera estado cerrado.

 

Fue entonces cuando algo se nos ocurrió.

 

"¡¡Fallar!!"

"... ¡¡Ahhhh !!"

 

Rápidamente agarré la cosa que me había saltado.

 

Tenía un pelaje blanco y esponjoso y grandes ojos llorosos… La criatura que parecía un cachorro blanco me estaba mirando.

 

Sus pequeñas garras frotaron mi pecho y usó su pequeña lengua para lamerme.

 

"... kyun ... kyun ..."

 

Gimió tristemente mientras miraba hacia arriba con una expresión suplicante.

No pude evitar acariciar la cabeza del cachorro.

 

Rienna estaba tan sorprendida por lo que había sucedido, pero rápidamente recuperó la calma y murmuró.

 

"¿Un cachorro de pu?"

"Lo parece ... pero ¿por qué estaba en un cofre del tesoro?"

 

Miré dentro de la caja.

Había una tela blanca en la que probablemente se había envuelto al cachorro.

Y también había algo de fruta sin comer.

 

Sin embargo, no había nada más.

 

Mientras estaba distraído por el cofre del tesoro, el cachorro comenzó a llorar en voz alta nuevamente.

 

"¡Oh, lo siento! Ahí ahí…"

 

Sostuve desesperadamente al cachorro contra mi pecho y traté de calmarlo.

 

Después de un rato, volvió a estar en silencio.

Pero todavía estaba temblando como si estuviera muy ansioso.

 

Entonces Rienna dijo:

 

“Lord Heal. ¿Quieres que te lo ponga a dormir?

"¿Puede?"

 

Entonces le entregué el cachorro a Rienna.

Empezó a adormecerlo con habilidad practicada.

 

"Ahí-ahí ... todo está bien ahora ..."

"…¡Fallar!"

 

La expresión del cachorro se volvió serena y lentamente se fue quedando dormido.

 

"Gracias, Rienna ... Nunca antes había tenido un perro o un bebé".

“Si ese es el caso, hiciste un trabajo sorprendentemente bueno. Sin embargo, este ... "

"Ah ..."

 

Era un cachorro, pero no cualquier cachorro.

Teniendo en cuenta la cantidad de cuerpos de kobold que llegaron a nuestra orilla, este cachorro probablemente era un bebé de kobold.

 

“… Supongo que tendremos que encargarnos de eso por un tiempo. Pero…"

 

Todos los goblins que estaban aquí eran de la tribu Berdan. Los kobolds eran su enemigo.

¿Cómo reaccionarían al ver a un bebé enemigo?

 

"No te preocupes. Independientemente de lo que sucedió en el pasado, este niño no tiene la culpa. Se lo explicaré a los otros goblins ".

"Ya veo ... te lo dejo a ti entonces."

“¡Sí, puedes contar conmigo! Además, estoy acostumbrado a cuidar a los pequeños ”.

 

Rienna sonrió mientras frotaba suavemente el vientre del cachorro.

 

Sí, fue maravilloso.

Parecía una especie de diosa de la misericordia.

O una madre.

 

Y así, la isla volvió a tener un nuevo residente.

 

Y eventualmente, este cachorro sería la causa de que un nuevo invitado llegara a la isla.

El cachorro blanco ahora dormía profundamente en la entrada de la cueva.

 

Bueno, tal vez decir que era un cachorro era engañoso.

Si bien parecía un cachorro, en realidad era un bebé kobold.

Se había comido toda la comida que le dimos ayer y desde entonces había dormido.

 

Parecía muy cómodo ahora, ya que Shiel se había convertido en una cama para que durmiera.

 

"Los bebés Kobold realmente parecen cachorros".

 

Dije mientras estaba en mi descanso. Rienna se sentó a mi lado y asintió.

 

“Esta es también la primera vez que veo a uno de sus bebés. Según Baris, dentro de un año crecerán hasta alcanzar la altura promedio para nosotros, los goblins. Para entonces, normalmente ya pueden caminar sobre dos piernas ".

"Eh. Escuché que tienen una vida útil similar a la de los humanos. Pero seguro que crecen rápido ".

 

Mientras hablábamos de esto, el bebé kobold abrió los ojos.

 

"Oh, lo despertamos ..."

 

El bebé kobold miró a su alrededor con ojos somnolientos.

 

Mappa había estado haciendo algo cerca. Ahora se puso de pie y le mostró el producto terminado al bebé.

 

Había dos de ellos. Era como un palo con una pelota en un extremo… creo que era un instrumento musical llamado maracas.

Mappa comenzó a sacudirlos frente al bebé mientras bailaba un baile de lo más extraño.

 

Y aunque el bebé no estaba interesado en los pasos alegres de Mappa, sí mostró interés en los sonidos que provenían de las maracas temblorosas.

 

Entonces, ¿Mappa también podría hacer instrumentos musicales…?

 

En ese momento, Erevan y su hijo, Fule, salieron caminando de los túneles.

Aparentemente, habían dejado de minar para poder tomar un descanso.

 

“¡Ah, el pequeño enano está despierto! ... ¡Nyaaa-nyaa-nyaa! "

 

Erevan sacó la lengua e hizo caras extrañas frente al bebé.

 

Estaba seguro de que las intenciones de Erevan habían sido entretenerlo.

Sin embargo, el bebé lo miró y rompió a llorar.

 

Frenéticamente, Erevan cambió de táctica y abrió mucho los ojos.

 

No, Erevan… Eso solo empeoraría las cosas.

 

Como era de esperar, el bebé comenzó a aullar con fuerza.

 

Fule rápidamente apartó a su padre.

 

“¡Oye, padre! ¿¡Qué estás haciendo!?"

"Lo siento ... pero cuando eras pequeño ... Uh ... No, ahora que lo pienso, siempre te hacía llorar".

"¡Por supuesto que sí! ¡¡Tu cara ya da miedo tal como es !! "

 

"Yo ... ya veo ..." Los hombros de Erevan cayeron cuando escuchó las palabras de su hija.

 

A continuación, Taran, la Araña de las Cavernas, se arrastró hasta que su cara estaba justo frente al bebé. Luego abrió bien la boca.

¿Taran pensaba que ese era el tipo de rostro que haría reír a un bebé…?

 

Por supuesto, el bebé se volvió y volvió a aullar.

 

Taran pareció sorprenderse por esto y permaneció congelado en su posición.

Quizás este método nunca había fallado en calmar a sus propios hijos ...

 

Después de presenciar todo esto, Rienna se trasladó a recoger al bebé.

 

“Es porque estás tratando de obligarlo a reír… Ahora, ahí, ahí. Está bien ahora ".

 

El bebé vio el rostro de Rienna e inmediatamente se calmó.

Pareció sonreír mientras volvía a cerrar lentamente los ojos.

 

Erevan miró esto y luego dio unas palmaditas a Taran mientras ella miraba abatida.

 

Taran. Deberíamos dejar el resto a la princesa ... "

"..."

 

Taran asintió.

 

"¿Realmente nos vemos tan atemorizantes ..."

 

Erevan y Taran caminaron hacia el terreno recuperado, tomados del brazo.

 

Me sentí un poco mal por ellos, pero así de difícil era pacificar a los bebés.

Hizo que las habilidades de Rienna fueran aún más impresionantes.

 

“Rienna… lo siento, pero voy a volver a cavar ahora. ¿Podrías ocuparte de todo aquí, incluido el bebé?

“Sí, déjamelo a mí. Lo alimentaré de nuevo cuando se despierte ".

"Gracias. Avísame si pasa algo ".

 

Agarré mi pico y regresé a los túneles.

 

Ayer, los cadáveres de kobold y orcos que estaban cubiertos de heridas habían llegado a nuestras costas.

Sería normal suponer que se estaba librando una batalla naval cerca.

 

Así que fue difícil ir a la minería y no preocuparse.

Sin embargo, también era necesario para mantener la vida en esta isla.

 

Además, Rienna ahora podía usar magia. Y teníamos Golems y guardias.

Debo dejarlo todo a ellos y concentrarme en lo que mejor hago, que es minar.

 

Después de caminar unos 10 minutos, comencé a cavar de nuevo.

 

El pico de Mithril que Mappa me había hecho fue sorprendentemente efectivo.

 

"... Aún así, los Cristales son cada vez más raros".

 

Me di cuenta de esto cuando revisé mi inventario. 

Aunque había aumentado mi propia magia lo suficiente, todavía quería criar la de Rienna.

Además, podría llegar un día en que Fule o Baris podrían usar la magia ...

 

Dicho esto, no había nada que hacer si no hubiera más.

Pero tal vez podría encontrar algo más que fuera útil ...

 

Seguí balanceando silenciosamente mi pico.

Después de cavar durante bastante tiempo, hice una pausa para secarme el sudor de la frente y luego revisé mi Inventario nuevamente.

 

Y luego…

 

"... ¿Semilla del Árbol del Mundo?"

Había algo de lo que nunca había oído hablar antes.

Al parecer, había vuelto a desenterrar algo nuevo.

 

No tenía idea de lo que era un Árbol del Mundo, pero claramente era una planta ya que provenía de una semilla.

 

Le pedí al Consejero que me lo explicara.

Pero…

 

<< Sin respuesta. Datos insuficientes en la Enciclopedia Mineral. >>

 

En otras palabras, estaba fuera de su experiencia.

 

Bueno, era una semilla, después de todo. Estoy seguro de que algo crecería si lo plantamos en la superficie.

Y tal vez Baris sepa algo. Tendría que preguntarle cuando volviera a levantarme.

 

En cualquier caso, estaba feliz de haber encontrado algo nuevo. Y sentí un vigor renovado cuando me moví para mover mi pico de nuevo.

Fue entonces cuando alguien llamó detrás de mí.

 

"Oye, Lord Heal".

“Oh, eres tú, Fule. Oh…"

 

Me di la vuelta para ver a Fule parado allí.

Y ella sostenía al cachorro blanco en sus brazos… bueno, el bebé kobold.

 

El bebé me miró y luego saltó sobre mi pecho.

Y luego me frotó la cabeza.

 

Fule murmuró aliviado.

 

"Lo sabía. Ese pequeño te estaba buscando, Lord Heal ".

"…¿Me?"

"Sí. Comenzó a mirar alrededor después de despertarse. Parecía tan preocupado. La princesa pudo hacer que dejara de llorar, pero tampoco se calmó. Y entonces pensé que tal vez te estaba buscando ".

"Veo…"

 

Este nivel de familiaridad ... ¿Pensó que yo era su padre?

 

Después de todo, ¿no había sido la mía la primera cara que vio después de que se abrió la caja?

Según Baris, este bebé kobold era prácticamente un recién nacido.

Entonces era posible que realmente no hubiera visto las caras de sus verdaderos padres. Y entonces me reconoció como uno en su lugar ...

 

Bueno, en cuanto a mí. Había algo muy reconfortante en lo adorable que era.

 

Si pudiera, me gustaría reunirlo con sus verdaderos padres ...

Pero teniendo en cuenta que había sido puesto en un cofre del tesoro, era probable que sus padres ya estuvieran ...

 

Sin pensarlo, abracé al bebé mientras me miraba.

 

"Ahí ahí. Qué buen bebé. ... Ahora que lo pienso, no lo he puesto ".

 

Justo cuando pensaba esto, la voz del Consejero resonó.

 

<< Hay un monstruo domesticado. ¿Lo domesticas? >>

 

Bien, los kobolds también eran monstruos.

 

Si domesticara a este bebé, también recibiría los beneficios de Cave King.

Por supuesto, no podía dejar que un bebé fuera mío en los túneles, así que no tenía sentido hacerlo ahora.

 

Además, todavía existía la posibilidad de que sus padres estuvieran vivos ...

 

Entonces, por ahora, podría pensar en un nombre pero posponer la domesticación.

 

Acaricié al bebé y le dije a Fule:

 

“Voy a volver a la superficie entonces. Necesito poner este en la cama, y ??también encontré una semilla misteriosa y me gustaría preguntarle a Baris al respecto ".

"Okey. Bueno, entonces voy a volver a cavar! "

"Sí. Buena suerte ... ¿eh?

 

Noté que el Mithril Golem descendía por los túneles a una velocidad enloquecedora.

A juzgar por el hecho de que estaba sonando el timbre de alarma, algo debe haber sucedido.

 

"¿Qué es?"

 

Yo pregunté. Y el Mithril Golem señaló directamente en dirección a la entrada.

 

"Afuera ... ¿Algo pasó ahí afuera?"


El Mithril Golem asintió.

 

Así que levanté al bebé y me dirigí a la superficie.

 

En este momento, una cierta batalla estaba a punto de resolverse en el terreno recuperado.

Mientras Heal hablaba con Fule en los túneles, un barco estropeado estaba anclado cerca de la orilla de Sheorl.

 

Y desde este barco maltrecho, se envió un solo barco hacia el terreno reclamado de Sheorl.

 

Diez kobolds fuertes remaban en el bote.

 

Y en la proa del barco, había dos kobolds que miraban hacia adelante.

 

Uno era delgado y tenía el pelaje del color de la ceniza.

El otro era musculoso y tenía el pelaje marrón.

Ambos llevaban armaduras de cuero ligero y cimitarras en el cinturón.

 

Como para ahuyentarlos, los golems y los goblins los esperaban en tierra.

 

"¿¡Quién eres tú!?"

 

Uno de los goblins gritó.

Sin embargo, los kobolds no respondieron.

 

El kobold gris ... cuyo nombre era Ash, murmuró.

 

"¿Por qué hay goblins en un lugar como este ... Haine, el niño está realmente en esta isla?"

 

Haine, porque ese era el nombre del kobold marrón, asintió.

 

“¿Dudas de mí, hermano mayor? Mi olfato dice que es esta isla y ningún otro lugar. Además, también puedo oler el aroma de la madre, Su Real Majestad ... No importa qué tan lejos, no lo confundiría ".

"Veo. Después de todo, tienes el escudo de 'Cazador', así que no puedes equivocarte. Sin embargo, ¿de dónde vinieron estos goblins? Y veo una gran muñeca de piedra y una araña, y también una vieja ma ... humana semidesnuda. En cualquier caso, debemos esperar que no sean hostiles ... ”

"…Hermano. Es difícil para mí decir esto, pero su olor ... "

 

Haine estaba a punto de continuar, pero Ash vio a uno de los goblins y levantó la voz alarmado.

 

“¿¡Es Ere, el gran guerrero de la tribu Berdan !? ¿¡Por qué él está aquí!?"

"A juzgar por su olor, todos son de la tribu Berdan ..."

 

Haine dijo con una expresión oscura. Ash se mordió el labio.

 

“… Entonces, solo tenían que ser nuestros enemigos mortales. … Ah, joven. Rezo para que no te hagan daño ".

 

Dijo Ash mientras agarraba con fuerza su cimitarra.

 

Quizás el joven que habían estado buscando ya había sido asesinado.

Sí, eso era muy probable.

Y aunque tenían que averiguarlo con certeza, la tribu Berdan había sido sus enemigos durante siglos.

Ni una sola vez habían negociado con éxito con ellos.

 

"Haine ... debemos hacerlo".

"Sé…"

 

Ash y Haine tomaron una decisión.

 

Erevan los miró y lamió su hacha con una sonrisa.

 

"Thunder Wind Ash y Roaring Wind Haine ... No esperaba verlos aquí ..."

 

Entonces Rienna y Baris llegaron a la escena.

Baris vio a Ash y murmuró.

 

"¿¡Es-es un kobold !?"

 

Erevan hizo un puño y asintió.

 

"Sí. Son Ash y su hermano Haine. Son de la tribu Tibris ... Mataron a mis hijos con esas cimitarras suyas ... "

 

Erevan parecía que estaba a punto de saltar al agua para llegar al bote lo antes posible. Pero Rienna y Baris lo detuvieron.

 

"General. ¡Entiendo como te sientes! ¡Pero no debes tocarlos! ¡¡Debemos esperar las instrucciones de Lord Heal !! "

“¡La Princesa tiene razón! Si les dijéramos que enterramos adecuadamente a los kobolds, podrían ... "

 

Fue justo cuando Baris había dicho esto.

Ash y Haine desaparecieron del barco.

 

"Ustedes dos. ¡¡Un paso atrás!!"

 

Erevan gritó mientras levantaba su hacha en el aire.

 

Aparte de Erevan, todos los demás miraron al cielo para ver qué había sucedido. Fue entonces cuando vieron a los dos kobolds con sus espadas curvas.

 

"¡¡¡Arrgghhhhhh !!!"

 

Los kobolds fueron rápidos. Pero no lo suficientemente rápido para evitar el movimiento del hacha de Erevan.

 

Ash y Haine fueron lanzados al aire. Pero aún aterrizaron como si estuvieran acostumbrados.

 

Ash murmuró mientras el sudor le caía por la frente.

 

"Impresionante. Pero él es Ere, el mejor guerrero de Berdan, después de todo ... "

"... Hermano, ¿qué debemos hacer?"

“No tenemos elección… Debemos luchar para no avergonzar a nuestra tribu. Lucharé contra Ere. Tú ... puedes luchar contra la araña. No será deshonroso morir contra un enemigo así ".

"…¡Comprendido!"

 

Haine dijo mientras se movía hacia Taran, la Araña de las Cavernas.

Los kobolds del barco también habían desenvainado sus espadas y estaban tratando de aterrizar.

 

En ese momento, Ash estaba a punto de desafiar a Erevan nuevamente.

 

Pero Rienna se volvió hacia Erevan y dijo:

 

“Quizás no se pueda evitar ahora… pero, general. ¡No los mates! "

"Lo sé ... es una orden difícil, ¡¡pero lo intentaré !!"

 

Erevan dijo mientras bloqueaba el ataque de Ash una vez más.

Hacha y espada chocaron repetidamente.

Junto a ellos, la cimitarra de Haine estaba bloqueada por los cuatro picos que llevaba Taran.

Mientras que Haine era rápida, Taran se mantenía al día con precisión experta.

 

Y luego Taran descargó sus telarañas por todo Haine, inmovilizándolo inmediatamente.

 

Además, los otros kobolds tenían redes de pesca arrojadas sobre ellos por los Golems y los goblins, y luego la magia del trueno de Rienna paralizó sus cuerpos.

 

Ash tuvo sus dudas al presenciar esto, pero los viciosos ataques de Erevan no le dieron mucho tiempo para considerarlo.

 

Y así, su batalla continuó durante unos minutos más.

 

~~~~~

 

Cuando llegué a la entrada de la cueva, vi que todos estaban reunidos en el terreno recuperado.

 

Fule estaba conmigo e inmediatamente preguntó:

 

"¿Q-qué está pasando?"

“Hay un bote. Alguien debe haber llegado. Vamos."

 

Considerando los sonidos y las voces que estaba escuchando, era posible que estuvieran peleando.

Todavía no sabía quién era el enemigo, pero estaba claro que debíamos darnos prisa.

 

Pero resultó que mis preocupaciones fueron en vano.

 

Porque cuando llegamos, la pelea ya había terminado y la mayoría de los kobolds habían sido capturados.

 

Sin embargo, vi un kobold delgado de color ceniza que Erevan lanzaba al aire.

El kobold intentó buscar la espada curva que dejó caer, pero Mappa ya la había recogido.

 

El kobold vio que Mappa lo miraba con curiosidad y sus hombros cayeron.

 

“Tsk… Así que este es el final. Ere, me has derrotado. Toma mi cabeza y ofrécela a los hijos que lucharon con tanta valentía ... "

"Ojalá pudiera. No tienes idea de cuánto. …Pero no puedo."

 

Oh…

¿Parecía que estos dos se conocían?

Pero la atmósfera era muy pesada ...

 

Bueno, en cualquier caso, parecía que nadie había muerto de nuestro lado o de los kobolds.

 

Rienna o Baris deben haber decidido que estaría mal matarlos.

 

Mientras miraba a mi alrededor, Rienna me vio.

 

"¡Lord Heal!"

 

Ella gritó y todos se volvieron hacia mí.

Erevan y los otros goblins cayeron sobre una rodilla.

 

Por supuesto, el kobold de color ceniza me miró a la cara.

 

“¿Un hu-humano? ... ¿La tribu Berdan está arrodillada ante un humano? "

“Ah, umm… soy Heal. Señor de esta isla. ¿Quién eres tú?"

"Yo soy ... me llamo Ash".

 

Dijo el kobold gris que claramente no entendía la situación actual.

 

No es de extrañar.

Había goblins en esta isla. Y una araña gigante y golems también.

Y luego se enteró de que el señor era un humano.

 

Pero llevaría demasiado tiempo explicarlo todo ...

Además, creo que sabía la razón por la que vinieron aquí ...

 

Uno de los kobolds capturados le habló a Ash.

 

“Ah, hermano. Puedo oler al joven ... de él ".

"¿¡Q-qué !?"

 

Abrí el botón superior de mi camisa.

Y entonces asomó la cabeza del bebé kobold.

 

El bebé miró a Ash con expresión de desconcierto.

 

"Co-podría ser ... es eso ..."

“Estaba atrapado en un cofre del tesoro que vagaba hasta aquí. Viniste aquí para encontrar a este pequeño, ¿no?

 

Yo dije. Y entonces Ash y el kobold capturado se miraron el uno al otro.

Estaban llorando.

 

“… ¡¡El… el pequeño está vivo !! ¡¡El último niño de la casa Tibris está vivo !! "

 

Todos los kobolds miraron al cielo y aullaron.

Y entonces decidimos liberar a los kobolds y escuchar lo que tenían que decir.

 

"Ya veo ... En otras palabras, sus padres estaban en la batalla en el mar y ..."

 

Ash el kobold asintió con una expresión de dolor.

 

Todos los cuerpos y restos de barcos que ayer flotaron hasta la isla.

Entonces realmente eran de una batalla entre kobolds y orcos después de todo.

 

“El enemigo tenía cien grandes barcos… y nosotros solo teníamos treinta que fueron armados apresuradamente. No teníamos ninguna posibilidad contra ellos. Este es el único barco que no fue destruido ... "

 

Y luego el hermano menor, Haine, continuó.

 

“Al ver que no tenía otra opción, Su Majestad la Reina también se unió a la batalla y usó su magia. Sin embargo, en un intento por salvar la vida del recién nacido, ella lo metió en una caja mágica y nos confió a mi hermano y a mí su protección ".

"Pero luego nuestro barco también se hundió ..."

"Y luego la caja se fue a esta isla".

 

Ash y Haine me asintieron.

 

Por otro lado, el bebé kobold me miró de forma extraña.

 

Entonces, en otras palabras, Ash y Haine eran los verdaderos guardianes de este bebé ...

Después de todo, el padre les había confiado su cuidado.

 

"En cualquier caso, me alegro de que te hayamos encontrado".

 

Dije mientras cargaba al bebé con mis manos y caminaba hacia Ash y Haine.

 

"¿Ver? Son tus amigos ... eh ... "

 

Sin embargo, el bebé saltó hacia mi pecho y se escondió dentro de mi camisa.

Luego me miró y gimió tristemente.

 

"Oh chico…"

 

Y entonces le expliqué lo que le había pasado a Ash.

 

“… Soy yo quien abrió la caja. Y ahora parece que no se calmará sin mí ".

 

Ash y Haine se miraron con incredulidad.

 

"Co-podría ser ... pero la magia fue lanzada por Su Majestad ... ¿cómo pudo abrirla?"

“Pero hermano, es aún más ridículo creer que se abrió por sí solo ... Después de todo, siento una gran magia dentro de él ... Más que Su Majestad incluso ... No quiero admitirlo, pero es más del doble. Más de diez veces más poderoso ... Sí, puede parecer humano. Pero es solo un disfraz ".

 

¡Pero soy humano!

… Quería decirlo, pero tenían razón. Si solo miraras cuánta magia tenía, excedía lo que se suponía que los humanos eran capaces de hacer.

 

El sudor brotó de la frente de Ash cuando se volvió para mirarme.

 

“Um, esa caja… fue cerrada con magia por nuestra Reina Noia. La mayoría de nosotros, los kobolds de la tribu Tibris, tenemos poca magia y no podemos usarla. La línea real fue la única excepción, ya que podían usar magia avanzada ... y sin embargo, la rompiste ... "

 

Ash se volvió hacia Hain y los otros kobolds como si quisiera sus opiniones.

Como en respuesta, los kobolds asintieron con firmeza.

 

Entonces Ash se volvió hacia mí e inclinó la cabeza.

 

“Lord Heal… entiendo que esto puede sonar insolente, pero debo hacer esta petición. ¿Podrías criar al joven? "

"Me…?"

“Sí… Su Majestad dijo que quería a alguien que fuera hábil con la magia para criar a su hijo en su lugar. Y que si la persona era digna o no, estaría determinado por su capacidad para abrir la caja mágica ... "

 

Erevan escuchó esto y murmuró con disgusto.

 

“Tsk… ¿Qué tipo de padre haría eso? Incluso si pueden usar magia, ¿cuántas personas cuidarían del hijo de alguien sin recibir nada a cambio?

"No estas equivocado. Así que estábamos destinados a ofrecer muchos tesoros de la tribu Tibris como pago ... "

 

Ash parecía enojado, lo que hizo evidente lo que había sucedido con los tesoros.

 

"Eso también está en el fondo del mar ..."

“Es muy vergonzoso… ¡Por supuesto, puedes hacer lo que quieras con nosotros! Nuestro último barco es suyo sin duda alguna. ¡¡En cuanto a nosotros, puedes vendernos o quitarte nuestra piel !! "

 

Ash dijo mientras se inclinaba una vez más. Los otros kobolds también se inclinaron con la cabeza en el suelo.

 

Maldita sea…

 

En realidad no me importaba.

Parecía muy apegado a mí ahora, y después de escuchar todo, no tenía objeciones a ser padre.

 

Sin embargo, era probable que hubiera goblins que no quisieran vivir con el hijo de un rey que había matado a sus familias.

 

Especialmente Erevan. Parecía que sus propios hijos fueron asesinados por ellos. Su odio sería fuerte.

 

Qué tengo que hacer…

 

No pude responder de inmediato.

 

Sin embargo, alguien caminó a mi lado y habló.

 

“… Lord Heal. Obedeceremos, sea cual sea su decisión ".

 

Fue Rienna quien dijo esto.

 

"... Rienna".

“Es cierto que los berdanos hemos estado luchando contra la tribu Tibris durante siglos. Sin embargo, eso es cosa del pasado. Los berdanos somos ahora sus sirvientes, Lord Heal. La decisión es tuya ”.

 

Dijo Rienna mientras caía sobre una rodilla.

Al escuchar esto, Baris y los otros goblins la siguieron.

 

Erevan parecía estar ocultando algo, pero también se arrodilló.

 

“… No estaríamos vivos sin tu ayuda, Lord Heal. Además, esta isla es tuya. Obedeceremos ".

"Erevan ..."

 

Así que tuve que decidir ...

Padre… el rey de Sanfaris, le hubiera encantado esta situación. Para él, su opinión era la única que importaba.

 

Sin embargo, no quería decidir por mi cuenta.

Quería escuchar las opiniones de todos ... Bueno, tal vez la verdad era que no me gustaba pensar mucho en nada que no estuviera relacionado con la minería ...

 

Independientemente, podría decirles la dirección general que quería que tomara esta isla.

Ahora que había más residentes aquí, era necesario que tuviera algo así como reglas y una filosofía.

 

"Todos. Por favor escuchame. … No tengo ninguna intención de rechazar a quien desee vivir aquí. Y siempre tienes la misma libertad para irte. Además, si hay alguien necesitado en este mar abierto, me gustaría ayudarlo ... Al igual que esta isla me ayudó después de que me desterraron de mi hogar ... "

 

Y luego continué.

 

“Para mí, todas las convenciones y lazos del continente están en el pasado. En esta isla, todo lo que pasó allí no tiene importancia ”.

 

En primer lugar, Sanfaris era un reino que prohibía la entrada de monstruos.

No me habrían permitido vivir con goblins como ahora.

 

Pero esto no era Sanfaris.

Bueno ... tal vez era parte del territorio del rey, estrictamente hablando ... Pero nadie de Sanfaris vendría aquí ...

 

Estaba lejos de las sangrientas batallas y rivalidades entre príncipes y princesas.

Vivir en esta isla fue muy cómodo.

 

Pero tampoco podría simplemente pedirles que se llevaran el odio ...

 

“… Me gustaría dar la bienvenida no solo al niño, sino a todos los kobolds a esta isla. Incluso si es lo suficiente para reparar la nave, después de todo, tendrás que quedarte aquí por un tiempo ".

 

Al escuchar esto, los ojos de Ash y los otros kobolds se llenaron de lágrimas.

Y luego volvieron a inclinarse.

 

“… Lord Heal. No tengo palabras para expresar ... ¡Solo debes saber que tienes nuestra gratitud! "

 

Y así, ese día, nuevos residentes se unieron a nosotros en la isla.

Después de eso, el resto de la tribu Tibris del barco también comenzó a llegar a la isla.

 

Sin embargo, hubo muchos heridos, enfermos o desnutridos. Algunos estaban demasiado débiles para subir a los barcos.

 

Entonces decidí ir al barco y tratarlos.

 

Ash hizo una reverencia mientras viajaba conmigo en el barco.

 

“… Lamento tener que molestarte así. Estamos especialmente agradecidos porque no hay nadie entre nosotros que pueda usar magia curativa. Sin embargo, puede que sea demasiado tarde para algunos ... "

"... Tendré que hacer lo que pueda".

 

Dije mientras abordaba el barco.

 

"Esta…"

 

La cubierta fue mucho peor de lo que esperaba.

Muchos no tenían manos ni piernas. Se colocaron en el pequeño barco y se apiñaron juntos.

 

Y desde la parte de atrás, había un hedor tan fuerte que quise taparme la nariz.

Cuando pregunté, me dijeron que era el cadáver podrido de su reina.

Entonces les di permiso para construir una tumba en el terreno recuperado para que pudiera ser enterrada adecuadamente.

 

En momentos como estos, usar magia avanzada sería muy útil, ya que podría lanzar magia curativa sobre un área amplia.

Desafortunadamente, aunque mi magia era muy fuerte, no había aprendido ninguna magia avanzada ...

 

Había asumido que de todos modos no tendría la oportunidad de usarlo. Y entonces no había estudiado nada por encima de la magia de rango medio.

Dicho esto, hasta mi llegada a esta isla, apenas podía usar la magia más baja para principiantes ...

 

Si tan solo alguien pudiera enseñarme. O si hubiera un libro mágico.

Bueno, tendría que hacer lo que pudiera por ahora.

 

"Eso significa curarlos uno a la vez ..."

“Lord Heal. ¡Te ayudaré!"

 

Dijo Rienna desde atrás. Ella también había venido.

 

“Es para momentos como estos que me enseñaste magia. ¡Déjamelo a mí! "

Gracias, Rienna. …Todos ustedes."

 

Baris y algunos otros goblins, Taran, Shiel y Mappa también estaban allí.

 

“Por favor, no se preocupe por nosotros. Usted y la princesa deben concentrarse en tratarlos. El resto de nosotros haremos todo lo demás ".

 

Dijo Baris. Y luego dio órdenes a los otros goblins.

 

Llevaban y ayudaban a los que no podían caminar solos.

 

Taran escupió telarañas y ayudó a los kobolds a subir a los botes. Shiel actuó como una camilla para moverlos.

 

En cuanto a Mappa, hizo bastones para los que no tenían piernas ni brazos para ayudarlos a caminar.

 

Una vez que Erevan y los otros goblins vieron esto desde la isla, no pudieron permanecer en silencio.

 

Erevan comenzó a gritar órdenes mientras Fule tiraba de su brazo.

 

"¡Oye! ¡Ayúdalos a sacar sus pertenencias del barco! ¡Y trae algo de comida y agua! "

 

No estaba seguro de si fue porque vieron a su señor trabajando, o fueron los kobolds heridos los que les hicieron sentir lástima. Pero empezaron a cargar sus pertenencias y traer comida.

 

Los golems, las arañas de las cavernas y los lodos también se unieron a ellos.

 

Como todos en la isla ayudaron, pronto pudimos llevar a todos los kobolds a la orilla de manera segura.

Algunos no se curaron por completo, pero al menos ahora podrían descansar.

 

Cuando regresé a tierra firme, la primera persona con la que hablé fue Erevan.

 

“Erevan. Gracias."

“¡No lo menciones! ¡Solo estoy aquí para obedecer tus órdenes, Lord Heal! Así que ... no es en absoluto para esos perros bastardos ".

 

Dijo Erevan. Fule tiró de su brazo como para regañarlo.

Sin embargo, Erevan solo tomó su mano y me miró con una expresión conflictiva.

 

“… Bueno, mejor regreso al trabajo. Avísame si necesitas ayuda con algo ".

 

Y con eso, apartó a Fule y regresó con los otros goblins.

 

Por lo que pude ver, habían terminado de mover todas las pertenencias del kobold.

 

Ash, Haine y los otros kobolds que podían moverse se arrodillaron ante mí con profunda gratitud.

Hubo más de 100 en total.

 

Ash abrió la boca como representante.

 

“Lord Heal. Todos ustedes ... No estamos más que agradecidos. Como una forma de pagar esta deuda, permítanos servirle, Lord Heal ".

 

Solo tenía la intención de recibirlos como invitados.

Por supuesto, estaba el bebé. Entonces pude entender por qué querrían vivir aquí también.

 

Sin embargo, eso significaba que tendrían que quedarse aquí con los goblins durante mucho tiempo ...

Alguna ley común podría ayudar a traer algo de unidad a estos viejos enemigos.

Jurarme lealtad me pareció la forma más fácil de lograrlo.

 

Lo más importante era que, al domesticarlos, los goblins y los kobolds podrían vivir en esta isla sin miedo.

 

La habilidad de domesticación no solo evitaría que me hicieran daño, sino que los monstruos domesticados tampoco podían lastimarse entre sí.

Esto solo se aplica a actos con hostilidad real o voluntad de matar. No afectó a algo como un torneo de lucha con espadas.

 

En cualquier caso, incluso si comenzaron a pelear entre ellos, no debería estallar en una pelea física.

 

Realmente no quería su lealtad, pero si eso significaba que todos podían vivir sin miedo, parecía la mejor opción.

 

Entonces decidí domesticarlos uno por uno ...

Y al igual que con los goblins, tuve que pensar en nuevos nombres.

 

… Para ser honesto, inventar nombres para 100 personas fue un trabajo agotador.

Por supuesto, la mayoría de ellos se basaron en sus viejos nombres.

 

Pero no sería justo si no hiciera nada, ya que les había dado nuevos nombres a los goblins.

Fue necesario.

Una vez que terminé de nombrarlos a todos, dije:

 

"Está bien. Espero poder conocerte. Ash… ton. Haines. Ustedes dos mantendrán organizados a los otros kobolds.

 

Ash se convirtió en Ashton y Haine se convirtió en Haines ... Sí, era prácticamente lo mismo.

 

"¡Sí! ¡¡Lord Heal, los de la tribu Tibris te serviremos con devoción incondicional !! "

 

Ashton hizo una reverencia.

Los otros kobolds hicieron lo mismo.

 

Y luego Baris abrió la boca y se paró a mi lado.

 

“Lord Heal. Hay muchas cosas que deseo preguntarle a Ashton, sobre su batalla con los orcos ... Pero quizás sea mejor comer primero. Además, tendremos que explicarles sobre la isla y cómo les proporcionamos la comida. Le pedí a la princesa que les mostrara la cocina ".

"Veo. Gracias, Rienna ".

 

Rienna dijo '¡Sí!' alegremente.

Y luego le dijo a Ashton y a los demás que la siguieran.

 

Shiel, Taran y los otros limos y Arañas de las Cavernas se tocaron partes del cuerpo de los demás como para alabarlos por su buen trabajo. Al parecer, no iban a volver al trabajo, pero iban a comer juntos.

 

Los únicos que quedamos éramos Baris y yo ... y Mappa ...

 

Dejo escapar un profundo suspiro.

 

"Haa ..."

 

Ser el señor de este lugar fue difícil ...

A menudo había escuchado que los lores y sus representantes que vivían cerca de las fronteras del país bebían mucho debido al estrés de los asuntos oficiales.

Pero aquí no tomamos nada. Y yo era demasiado joven de todos modos ...

 

Desde el interior de mi camisa, el bebé kobold me miró con expresión preocupada.

 

“¡Ah, lo siento, lo siento! Estoy un poco cansado ".

 

Dije mientras lo acariciaba con dulzura.

Luego se retorció felizmente.

Sí, era tan lindo.

 

Mappa empezó a golpearme en la espalda con una sonrisa. Quizás también me estaba diciendo que había hecho un buen trabajo.

Y aunque me hacía feliz ... también dolía.

 

Entonces Baris se dirigió a mí como para mostrar su agradecimiento.

 

“Debes estar exhausto, Lord Heal. Tienes mis condolencias ... "

"Gracias, Baris ... Pero, ¿supongo que debes odiar esto?"

¿Que le dieron la bienvenida a los kobolds? De hecho ... tengo muchos pensamientos sobre eso. Sin embargo, también creí que lo que dijiste era cierto ".

 

Dijo Baris mientras miraba a los kobolds que ahora se preparaban para comer.

 

“En primer lugar, los kobolds no son la única tribu contra la que hemos luchado. ... Me duele decir esto frente a ti, Lord Heal, pero los humanos también eran nuestros enemigos. De hecho, los humanos se cobraron más vidas de Berdan que nadie ".

"Eso es ... estoy seguro de que tienes razón."

 

En el reino de Sanfaris, a la gente se le enseñó a matar a los goblins a la vista.

Y así, los goblins que aparecían cerca de los asentamientos humanos eran "exterminados" por el ejército o por mercenarios.

 

Además, aparentemente esto no era un espectáculo inusual en ninguno de los otros países humanos.

 

Así que no era de extrañar que los goblins odiaran a los humanos a cambio.

 

En otras palabras, obedecerme también habría sido algo muy difícil de aceptar para los goblins.

Fueron los orcos los que quemaron las tierras de la tribu Berdan, pero los humanos también los persiguieron.

 

“Sin embargo, los berdanos también fuimos rechazados por otras tribus goblin. Y sin embargo, Lord Heal ... a pesar de ser un humano, nos salvaste. Y es porque nos ayudaste, que no podemos elegir no salvar a alguien solo por su raza ".

"Baris ..."

 

No había estado pensando en pensamientos tan nobles cuando tomé mi decisión.

Sin embargo, me alegré de ver que Baris estaba de acuerdo conmigo.

 

"... Pero Erevan perdió a su hijo por la tribu Tibris ..."

“El General es un guerrero. Incluso si está triste porque su hijo murió en la batalla, sería consciente de que también ha matado a los hijos de otros. Hubo momentos en los que fuimos nosotros los que atacamos a la tribu Tibris ... Pero la última batalla fue hace solo un año. Creo que les llevará tiempo llegar a un acuerdo con todo ".

"Hace un año ... supongo que hay muchos otros aquí que perdieron familiares, como lo hizo Erevan".

“De hecho… La tribu Tibris vivía muy cerca de nosotros, así que el abismo entre nosotros es profundo. Sin embargo, parte de eso es que nunca tuvimos la oportunidad de hablar. Quizás al interactuar aquí, comenzaremos a entendernos ".

 

Asentí y Baris continuó.

 

“Tengo algunas ideas sobre cómo hacer que funcionen juntos. Puedes dejarme eso a mí. Sin embargo, probablemente habrá ocasiones en las que no pueda controlarlos ... Cuando eso suceda, debes liderarlos, Lord Heal ".

"Supongo que estas en lo correcto…"

"Sí. Desafortunadamente, hay algunas cosas que solo tú puedes hacer ".

 

Entonces el rey tiene que salir y hacer que obedezcan ...

Esa era la forma en que mi padre hacía las cosas.

No era como quería que fueran las cosas aquí ...

 

Sin embargo, era deber del señor. Entonces, si se trataba de eso, tendría que estar listo.

 

Además, Baris se ofreció a cooperar hasta este punto. No podía actuar como si no tuviera nada que ver conmigo.

 

"Está bien. Lo prometo…"

“Gracias, Lord Heal. Pude hablar con Ashton hace un momento y descubrí que era un pensador flexible. Así que estoy seguro de que me ayudará. Además, la princesa y los demás harán lo que puedan. Haremos todo lo posible para evitarle problemas ".

"…Gracias. Eres de gran ayuda, Baris ".

"No no. Como te dije antes, tengo una cresta sin valor. Soy impotente ".

"No, no eres impotente, Baris".

 

Incluso si no podía usar magia, tenía mucho más conocimiento que yo.

Quizás vivir tanto tiempo le permitió experimentar y aprender mucho.

Además, Baris dijo que fue debido a su devoción por el estudio que pudo convertirse en chamán. Por eso siempre había sido ingenioso.

 

Por otro lado ... sentí que todavía me quedaba un largo camino por recorrer.

Si tan solo hubiera una piedra que pudiera extraer, eso me haría más inteligente ...

 

Correcto. Hablando de minería ...

 

“Por cierto, encontré esto mientras excavaba esta mañana. ¿Sabes lo que es?"

 

Saqué la Semilla del Árbol del Mundo de mi Inventario.

Era del tamaño de una papa. Baris lo miró con profundo interés.

 

"¿Mmm? Entonces es una especie de semilla. Pero es tan grande ... "

"Aparentemente, se llama la 'Semilla del Árbol del Mundo', pero nunca había oído hablar de algo así".

“El Árbol del Mundo… Hmm. Nunca ... no ... he oído hablar de eso una vez ".

"¿En realidad?"

"Sí. El chamán anterior, anterior, a veces hablaba del pasado lejano. Por supuesto, no sé cuánta verdad había en él, y no conozco los detalles ... Pero se supone que es un árbol muy grande cuyas hojas ofrecen una bendición a todas las criaturas ”.

"Eh. Bueno, entonces es un buen árbol ".

“Eso es seguro. Se dice que países y tribus han sido exterminados porque su árbol fue quemado ”.

"Así de poderoso ... Bueno, podría plantarlo entonces."

 

Sonaba algo asombroso ...

En ese momento, fue con un corazón tan alegre que decidí plantar el Árbol del Mundo.
Cuando los kobolds terminaron de comer, decidí hablar con Ashton y Haines.

¿Qué los había traído a este vasto mar?

 

"Entonces, todos ustedes tuvieron sus tierras natales quemadas también ..."

 

Rienna murmuró con una expresión oscura mientras escuchaba conmigo y Baris.

 

Ashton respondió:

 

"¿Quieres decir que la casa de la tribu Berdan también fue arrasada por los orcos Gofel ..."

“Sí… No solo nuestras casas, sino también el bosque. Mi padre el rey fue asesinado, junto con mi madre y mis hermanos ... "

"Ya veo ... Eso debe haber sido muy doloroso".

 

Ashton dijo sombríamente.

 

Entonces, la tribu Tibris de Ashton y la tribu Berdan de Rienna habían sido atacadas por los mismos orcos. Estos Gofels.

 

Y entonces le pregunté,

 

"Eso es terrible ... Entonces, ¿viniste por todos los caminos aquí porque los orcos Gofel te estaban persiguiendo?"

"No. Los Gofels no tienen habilidad para usar barcos. Nos persiguieron por tierra, pero una vez que nos hicimos a la mar, fue su aliado, los Korbas, quien nos persiguió ”.

"Los Korbas ... he oído hablar de ellos".

 

Eran piratas orcos que a menudo atacaban los barcos comerciales de Sanfaris.

Su tripulación estaba formada por veteranos expertos y a menudo eran contratados como mercenarios.

La armada de Sanfaris había salido a ocuparse de ellos varias veces, pero siempre parecían estar un paso por detrás. En última instancia, nunca pudieron hundir o capturar un solo barco.

 

"Estos enemigos tan peligrosos todavía están cerca ... Será necesario reforzar nuestra seguridad".

 

Asentí ante la sugerencia de Baris.

 

“Muy bien, deberíamos hacer algo como una torreta y aumentar el número de vigías. … Aún así, Ashton. Saliste al mar. ¿Dónde esperabas escapar?

"Estábamos ... dirigiéndonos al nuevo continente".

“Ah, ¿es eso cierto? Los berdanos también intentábamos llegar al nuevo continente ”.

"¿Qué ... resulta que tú también tienes la misma tradición?"

"El continente olvidado al sur ... Lo llamamos la 'L y del oro '".

"Veo. Para nosotros, el continente sur es el ' Campo donde crecen las cañas ' ”.

 

Su conversación me resultó extraña.

 

Cuando Baris y los goblins llegaron por primera vez, pensé que habían venido al sur temporalmente para evitar la costa, donde había muchos barcos Sanfaris.

Sin embargo, parecía que pensaban que había un continente en el extremo sur.

 

Pero, al sur de Sheorl estaba ...

 

“Yo ... Bueno, a los niños humanos se nos enseña que lo que se encuentra al sur de la isla Sheorl es una cascada hacia el abismo. ... Bueno, creo que realmente significa que las olas son tan altas que ningún barco puede atravesarlo. En cualquier caso, nunca había escuchado nada sobre la existencia de un continente ”.

“No es más que un mito para nosotros. Sin embargo, estábamos dispuestos a apostar nuestras vidas por su existencia ".

"Fue lo mismo para nosotros los de la tribu Tibris ... Sin embargo, Su Majestad fue muy firme en su creencia de que se podía encontrar un continente en el sur".

 

Parecía que Baris y Ashton no estaban del todo convencidos.

Aún así, la razón por la que viajaron aquí fue porque descubrieron que no había un hogar para ellos no solo en el continente Barleon, sino también en los continentes sur y oeste.

 

La voz de Ashton tembló mientras continuaba.

 

"Sin embargo, encontramos tierra al sur ... Así que Su Majestad no se equivocó".

 

Supongo que podrías decir eso. Sin embargo, este era un trozo de tierra muy pequeño ...

Tenía la sensación de que se habría sentido terriblemente decepcionada si todavía estuviera viva ...

 

Bueno, no es como si supiéramos con certeza que no había un continente en el extremo sur.

 

Aparte de eso, los kobolds ahora eran residentes. Entonces, en cierto modo, era como si la isla fuera incluso más pequeña que antes.

 

“Tendremos que hacer una tumba para la reina. También quiero enterrar los huesos en la entrada de la cueva ... Oh, supongo que tendré que cavar una habitación para que los kobolds también duerman ".

 

Mmm. Había tanto que hacer.

¿Hubo algo que me perdí ...

 

Mientras me preocupaba por esto, Rienna habló.

 

“Lord Heal… No es necesario que cargues con toda la carga sobre ti. Solo necesita dar órdenes simples y lo haremos por usted ".

“La princesa tiene razón. Tenemos las herramientas. Podemos hacer habitaciones y tumbas. También será una buena oportunidad para que los kobolds aprendan a cavar ".

 

Dijo Baris. Ashton y Haines asintieron.

 

“Todos los de la tribu Tibris ya te hemos jurado lealtad, Lord Heal. Basta con dar la orden y lo haremos ".

 

El kobold bebé asomó la cabeza por mi camisa. Y aunque seguramente no entendió lo que estaba sucediendo, levantó la mano de todos modos.

 

"Ustedes…"

 

Estaba completamente solo cuando llegué a esta isla.

Las cosas cambiaron cuando conocí a Shiel, y ahora había tantas otras personas viviendo aquí también ...

No pude evitar estar feliz por eso.

 

Contuve las lágrimas y asentí.

 

“Gracias… Está bien, Baris. ¿Podrías empezar por planificar las nuevas habitaciones con Ashton y Haines? "

"Déjamelo a mí. Ahora, Ashton y Haines. Vayamos a las cuevas ".

"¡Sí!"

"¡Sí!"

 

Ashton y Haines me hicieron una reverencia y luego siguieron a Baris a la cueva.

 

Entonces, Rienna. Tengo una solicitud para preguntarte ... Hay algo que quiero que crezca contigo ".

 

Rienna se puso bastante roja ante esto.

 

¿Eh? ¿Había dicho una palabra que tuviera incluso una pizca de sentimiento vergonzoso adjunto ...?

 

“¡¡Me encantaría, Lord Heal !! ¡Haré mi mejor esfuerzo!"

"No es nada demasiado serio ... Uh, es esta cosa ..."

 

Metí la mano en el bolsillo y saqué la semilla muy grande.

Rienna inmediatamente recuperó la calma.

 

"…¿Qué es eso?"

“Se llama la Semilla del Árbol del Mundo. Quiero que me ayudes a cultivarlo. Te di las piedras solares, ¿recuerdas?

 

Las Sun Stones ayudaron a que las plantas crecieran.

Por supuesto, no había demasiados. Así que tenía la intención de usar solo uno.

 

…¿Eh?

 

Parecía que Rienna se había congelado por un segundo.

Sin embargo, se dio una palmada en las mejillas y volvió a su estado habitual.

 

“El Árbol del Mundo ... ya veo. Nunca escuché sobre eso."

“Según Baris, es un árbol muy grande. Y bendice a las criaturas vivientes o algo así ... realmente no lo entiendo todo ".

"Por supuesto. En otras palabras, ¿no hará daño? En ese caso, supongo que podríamos plantarlo y ver qué pasa. Sin embargo, los campos están llenos actualmente ... "

 

Rienna miró alrededor del terreno recuperado.

 

“Hay suelo. ¿Quizás deberíamos elegir un lugar que mejore el paisaje? "

"Veo…"

 

¿Donde fue eso?

Una ciudad construida alrededor de un árbol ...

Eso se vería bien.

 

"Muy bien, ¿qué tal en el centro del terreno recuperado ... no, espera ..."

 

Dijo que era un árbol muy grande. Pero de qué grande estábamos hablando ...

Si fuera demasiado grande, bloquearía la vista del mar desde la cueva.

No es que no sea una linda vista de sí mismo, pero preferí poder ver el mar, en caso de que tuviéramos visitas.

 

“… Creo que haré algo más de tierra al otro lado de la isla. Entonces veremos qué pasa ".

"¡Comprendido!"

 

Entonces entré en la cueva y abrí un camino hacia el otro lado de la isla.

Y luego, al igual que antes, usé bloques de piedra de mi inventario para reclamar la tierra.

 

Como había kobolds aquí ahora, lo hice tan grande como el anterior.

 

Sin embargo, esta vez lo hice a 10 metros sobre el nivel del mar, para que pudiera soportar las enormes olas.

Por supuesto, esto significaba que me tomó el doble de tiempo y no terminé mi trabajo hasta la puesta del sol.

Pero a diferencia de la minería, esto no consumía mucha energía, por lo que no estaba demasiado cansado.

 

Sin embargo, utilicé muchos materiales rocosos.

Y como eran muy útiles, pronto tendría que reponer mis suministros.

Lo que significaba que tendría que concentrarme en la minería por un tiempo.

 

“Muy bien, es hora de plantarlo. El centro debería estar bien ".

"¡Sí! Vamos."

 

Caminamos hasta el centro del terreno recién recuperado.

Y aquí, lo llenamos con la tierra ... el material Cave Spider.

 

"Ahora puedo plantar ... ¿eh?"

 

Sentí que alguien estaba detrás de mí.

 

Cuando me di la vuelta, vi a un Mappa semidesnudo.

Estaba mirando inocentemente el lugar donde iba a plantar la semilla.

 

Siempre parecía aparecer de la nada cuando estaba a punto de hacer algo nuevo.

Bueno, no me importaba… Pero me gustaría que dijera algo en lugar de estar tan callado.

 

"Está bien, plantémoslo ..."

 

Entonces enterré la Semilla del Árbol del Mundo en el suelo.

 

Ahora, solo necesitaba poner una sola piedra solar.

 

Pero…

 

"¿Eh? Ya está brotando. ¿Usaste una piedra solar?

“No… yo no usé uno. Te los di todos. ¿Usaste uno?

"No, no lo hice ... solo saqué esta piedra del almacenamiento".

 

Dijo Rienna mientras me mostraba la piedra.

Todavía brillaba, lo que significaba que no se había utilizado.

 

En ese caso…

 

Me volví para mirar a Mappa.

Sin embargo, se encogió de hombros inocentemente y estrechó sus manos.

 

"…¿En realidad? Parece que siempre tomas piedras sin decir nada ... "

 

Bueno, Mappa probablemente estaba diciendo la verdad.

No llevaba nada en sus manos, y dudaba que pudiera esconder algo en ese pequeño cinturón.

 

"No importa ... Rienna, ¿podrías intentar usar la Piedra del Sol?"

"¡Sí! Bien entonces…"

 

Rienna la levantó en el aire y luego la usó.

 

Y luego, el Árbol del Mundo comenzó a crecer. Mientras observaba, creció más alto que Mappa, y luego yo ...

 

…¿Eh? ¿Que estaba pasando?

 

No dejaría de crecer.

Ya era varias veces más alto que yo.

El tronco se estaba volviendo cada vez más grueso, por lo que tuvimos que retroceder.

 

“E-oye, Rienna. Realmente solo usaste uno, ¿verdad?

"Sí-sí ... sólo tenía uno."

 

Mientras nuestras voces temblaban, el árbol seguía creciendo.

 

"¡¡Esto es malo!! ¡¡Corre de regreso a la cueva !! "

 

Agarré la mano de Rienna y miré por encima del hombro.

Mappa ya estaba corriendo, así que nosotros también corrimos.

Pero cada vez que miraba hacia atrás, veía que el árbol estaba creciendo como si quisiera alcanzarnos ...

 

Mientras corríamos desesperadamente, Mappa resbaló y cayó.

Antes de que pudiera reaccionar, el tronco del árbol en expansión absorbió el cuerpo de Mappa.

 

Mapps extendió su mano hacia nosotros, pero no pude hacer nada más que correr.

 

"MAAAPPPPPPPPAAAA !!!"

 

Grité. Solo la cabeza de Mappa sobresalía del árbol cuando fue elevado en el aire. Pero por alguna razón, su rostro estaba lleno de éxtasis.

"Mappaaaaaa !!"

 

Grité en vano. Los ojos de Mappa se habían puesto en blanco hasta que solo se podía ver el blanco de sus ojos. Su boca se abrió perezosamente mientras ascendía hacia los cielos.

 

…O eso pensé. Pero se detuvo cuando estuvo cerca de la altura de un edificio de dos pisos.

El árbol en sí había dejado de crecer de repente.

 

Mappa se veía bastante rojo y respiraba con dificultad, pero parecía que su vida no corría peligro.

 

En todo caso ... ¿parecía feliz?

… En cualquier caso, era necesario rescatarlo de inmediato.

 

¡Mappa! ¡¡Voy a sacarte de ahí !! Aún así, qué árbol tan grande ... "

 

Dije mientras lo miraba.

 

A una altura que era el doble ... no, más del doble de la isla Sheorl, había un techo verde.

Quizás era un poco más alta que la torre más alta del castillo real en el que solía vivir ...

 

El ancho del tronco ya ocupaba aproximadamente la mitad del terreno recuperado.

 

¿Quién hubiera pensado que crecería tanto con una sola piedra solar?

¿Y si hubiéramos usado más? No podía imaginar cuál sería el resultado.

 

Rienna y yo nos dirigimos hacia Mappa.

Sin embargo, estaba tan drogado que no estaba seguro de cómo podríamos rescatarlo de inmediato.

 

Además, todavía tenía una expresión que me hacía querer apartar la mirada.

A su alrededor, pude ver lo que parecía un polvo dorado brillante.

 

La pólvora rodeó a Mappa y cayó sobre nosotros.

Es probable que algo se nos haya metido en la boca y la nariz, pero no olía mal.

En todo caso, había algo dulce y reconfortante en ello.

 

“… En cualquier caso, esto será difícil si solo somos nosotros. Tendremos que traer a los Golems y hacer que Erevan lo rescate con un hacha ... Rienna, iré a llamarlos ".

 

Justo cuando estaba a punto de irme, Rienna agarró mi brazo con firmeza.

 

"¿Ri-Rienna ...?"

"Lord Heal ... yo ... yo ..."

 

Cuando me volví para mirarla, vi que estaba temblando.

 

¿Estaba enferma?

En cuanto a mí… yo mismo me sentí un poco mareado.

 

Pero luego ella sonrió y dijo:

 

"…¡Estoy! ¡¡Estoy tan feliz !! "

"¿Eh?"

“Feliz de estar aquí contigo. …¡Oh! ¡A veces me pregunto si merezco ser tan feliz! "

 

Mientras la miraba con una expresión de perplejidad, me agarró ambas manos.

 

No era momento para semejantes tonterías.

¿Dónde estaba la habitual y seria Rienna?

 

Traté de apartar mis manos.

 

Sin embargo, mi cuerpo ignoró completamente mi cabeza.

 

… Sí, también me sentí bastante feliz ahora mismo.

Era como si hubiera un campo de flores en mi cabeza y allí, la gente con alas blancas se reía y bailaba.

 

Sí, ahora éramos felices.

¿Cuál fue la prisa? Podríamos tomarnos nuestro tiempo.

 

Asentí y le devolví la mano.

 

"Rienna ... también estoy feliz de estar aquí contigo".

"Ohh, Lord Heal ..."

 

Nos miramos a los ojos durante un rato y luego comenzamos a movernos en círculo mientras nuestras manos estaban unidas.

Rienna estaba a la derecha y yo a la izquierda… Tarareamos y bailamos.

 

Su largo cabello ondeaba al viento y su alegre sonrisa resplandecía.

 

“¡Jeje! ¡¡Señor, Sana !! "

"¡Jajaja! ¿¡Qué pasa, Rienna !? "

"¡Te quiero mucho, Lord Heal!"

 

Casi dije: '¿Eh?'

Sin embargo, continuó rápidamente.

 

¡Te quiero mucho! ¡Te adoro, Lord Heal! ¡Más que nadie en este mundo! "

 

Entonces podría haber llorado de felicidad, pero respondí con una carcajada.

 

"¡¡Siento lo mismo, Rienna !!"

“Jeje. ¡Sí! ¡Señor Sana, prométemelo! ¡Prométeme que siempre estaremos juntos! "

"¡Por supuesto! ¡Jajaja!"

 

Mientras me reía, el bebé kobold asomó la cabeza por mi camisa.

Luego se subió a mi hombro y parecía estar bailando también.

 

…¿Eh? Oh bien…

 

Y así, bailamos un rato como en un sueño.

 

~~~~~

 

Al mismo tiempo, los demás miraron el árbol nuevo con asombro desde la cueva.

 

Erevan no pudo evitar mirarlo.

 

“¿¡Q-qué es eso !? ¿¡Qué pasó con el Jefe y la Princesa !? "

 

Fule respondió.

 

"¡Padre! ¡Iré a llamar a Baris!

"¡Sí-sí!"

 

Cuando Fule salió corriendo, los otros goblins, kobolds y Cave Spiders vinieron a ver qué estaba pasando.

Taran, que había estado minando, y Ashton y Haines, que habían estado cavando las nuevas habitaciones, estaban entre ellos.

 

Ashton miró este árbol que nunca había visto antes y luego preguntó a Erevan.

 

“Ere… van… ¿¡Qué está pasando !? ¿¡Qué árbol es ese !? "

"¡¡Cómo debería saberlo!! … En cualquier caso, algo anda mal. No me importa ese anciano desnudo ... ¡Pero el Jefe y la Princesa! ¡Tenemos que ayudarlos! "

"... ¡C-ciertamente!"

 

Erevan tomó la delantera mientras el grupo de monstruos se dirigía hacia Heal y los demás.

 

Cuando estuvieron cerca, Erevan gritó.

 

"¡¡Jefe!! ¿Qué sucedió? ¡Jefe!"

“¡Ah, Erevan! ¡Escucha! ¡¡Te quiero mucho !! "

“¿¡Chi-jefe !? Aunque es un honor, no tengo la intención de hacerlo nunca ... después de la muerte de mi esposa ... quiero decir, en primer lugar ... "

“¡Ven aquí! ¡Tú también serás feliz! ¡Taran, Ashton, Haines! ¡Todos ustedes! ¡¡Ven rápido!!"

 

Erevan parecía confundido por las palabras de Heal.

Heal tenía una sonrisa espeluznante cuando lo conocieron. Pero ahora realmente parecía feliz desde el fondo de su corazón.

Y eso era algo que Erevan nunca había visto antes. Y por eso fue cauteloso.

 

No puedo lidiar con esto ... Eso es lo que pensó.

 

Pero cuando el polvo dorado entró en su visión, ya era demasiado tarde.

 

"Chi-jefe ..."

 

El rostro duro de Erevan se relajó de inmediato.

Su cabeza también era ahora un campo de flores.

 

Taran y los otros monstruos no eran diferentes. Al final, todos se tomaron de las manos o se movieron hombro con hombro en círculo.

 

“¡¡Gahahahaha !! ¡Esto es bueno! ¿Correcto? ¿¡No lo crees !? "

 

Erevan se rió. Estaba justo entre Ashton y Haines cuando se unieron al círculo.

 

“¡¡Sí, Erevan !! ¡¡Me siento genial!!"

 

Ashton respondió con una risa mientras bailaba con Erevan.

 

Cuando los demás vieron a Heal y al grupo riendo y bailando, salieron corriendo de la cueva para unirse a ellos.

Y ellos también respiraron el polvo dorado y unieron sus manos en el círculo.

 

Fue entonces cuando finalmente llegó Fule con Baris.

 

Sin embargo, Fule vio que la situación había empeorado.

"¿¡Eh!? ¿¡Ahora papá y los demás también se ven afectados !? Baris! ¡Debes hacer algo rápido! "

Cálmate, Fule. Está muy claro que este gran árbol es la razón por la que actúan de esta manera. Si vamos, seremos como ellos ".

"E-entonces ... ¿qué debemos hacer ...?" “Hmm… Parece que no es tanto el árbol, sino el polvo de oro que viene del lugar donde está Mappa. Shiel, ¿podrías llamar a los Golems?

 

Preguntó Baris. Shiel estiró su cuerpo como si estuviera saludando. Luego se dirigió hacia la cueva.

 

"¿Q-qué vas a hacer?"

“Que los Golems no son criaturas vivientes… no es algo que pueda decir con confianza… pero al menos no respiran. Deberían poder salvar Mappa y tapar ese agujero. Fule, debemos traer telarañas para cubrirlo ".

"¡Sí-sí!"

 

Y así, el plan de Baris para salvar a los demás se puso en marcha.

 

Primero, el Mithril Golem se dirigió hacia Mappa. Luego, los otros Golems se subieron a sus hombros y le arrancaron la corteza para salvarlo.

 

Cuando lo hicieron, Mappa todavía tenía los ojos puestos hacia atrás y estaba colgando con la lengua fuera.

El Golem rápidamente lo pasó a otro Golem y luego usó las telarañas para tapar el agujero.

 

Aún así, las personas de abajo permanecieron en su estado de éxtasis durante algún tiempo después de eso. Y así continuó la danza de la felicidad.

 

Sin embargo, después de un tiempo, parecía que Erevan había vuelto a sus sentidos de repente.

 

Miró a Ashton y Haines.

 

¿Por qué estaba con ellos ...? ¿Y por qué se reían todos?

Mientras los miraba en estado de shock, Ashton y Haines también volvieron a la normalidad.

 

Erevan se alejó del círculo de inmediato.

 

“¿¡P-por qué estaría yo con gente como tú !? ¿¡Qué me has hecho!?"

"N-no hicimos ... Uh, ¿qué estábamos haciendo ..."

“Hermano… Debe haber sido ese polvo dorado. Lo inhalamos e hizo algo en nuestras mentes ... "

 

Haines le dijo a Ashton.

 

Para entonces, la mayoría de los monstruos habían vuelto a la normalidad.

 

~~~~~

 

Me di cuenta de que los monstruos que me rodeaban habían dejado de bailar.

 

Sin embargo, Rienna todavía se reía feliz frente a mí y sostenía mi mano.

Cuando vio que me había detenido, sonrió e inclinó la cabeza hacia un lado.

 

Aunque sentí un poco de tristeza por ello, hablé con Rienna con mi voz habitual.

 

"Ri-Rienna ..."

"¡Sí! ¡Qué pasa, mi querido Lord Heal! …¡Oh!"

 

En ese momento, su rostro volvió a la normalidad.

Y luego su rostro se sonrojó cuando los recuerdos parecieron regresar.

 

“¡Oh, eh, yo…! ¡He sido terriblemente grosero! "

 

Probablemente estaba avergonzada porque lo que había dicho era prácticamente una confesión de amor.

Sin embargo, le había dicho algo similar a ella e incluso a Erevan, así que entendí cómo se sentía.

 

En cuanto al bebé kobold, nos miraba como si no pudiera entender por qué habíamos dejado de bailar.

 

"Uh, no, yo también lo siento ... creo que probablemente fue ese polvo dorado lo que lo causó".

"Sí-sí, debe ser así ..."

 

Dijo Rienna con torpeza. En ese momento, Baris y Fule se acercaron a nosotros con paños blancos cubriéndose la boca.

 

Teniendo en cuenta que Mappa estaba siendo transportado por un Golem, debieron haber pensado en una forma de salvarnos.

 

"Parece que estás bien ..."

 

Baris dijo mientras bajaba la tela.

 

"Baris, gracias ... fui demasiado descuidado".

 

A partir de ahora, ya sea semilla o piedra, lo pensaría más al usarlo.

Sin embargo, sabía que sería grande y había hecho que el terreno recuperado fuera más grande ...

Pero no esperaba que fuera tan grande ...

En cuanto al polvo dorado, nunca hubiera imaginado que existiría tal cosa.

 

"No no. No es como si alguien estuviera herido. Me siento aliviado. ... Sin embargo, ¿qué es este árbol? "

“El Árbol del Mundo… supongo. Creció a este tamaño con solo una piedra solar. Nunca había visto ni escuchado nada como esto antes ".

"En nuestra antigua patria, había un gran árbol que se decía que tenía decenas de miles de años ... Sin embargo, no era tan grande como este ..."

“No soy un experto en plantas, pero sé que no estaba en ninguno de los libros que leí. Además, cuando respiré el polvo, fue como si estuviera bajo un hechizo muy agradable ... "

 

Sin pensarlo, me había acercado poco a poco al agujero tapado.

Si tan solo pudiera inhalarlo de nuevo ...

Pero contuve el impulso.

 

Sin embargo, la corteza del árbol se estaba reparando rápidamente y el agujero pronto se cubrió por completo.

 

"¿¡Se curó !?"

“Hmm… creo que tendremos que estudiarlo por un tiempo. Está el polvo, por supuesto, pero también las hojas y el tronco ... Tengo algo de corteza que se recogió durante el rescate de Mappa ”.

"Eso es cierto ... Oh, entonces Mappa es ..."

 

Miré alrededor y encontré a Mappa durmiendo encima de Shiel el limo.

 

Luego se sentó y parpadeó.

Entonces, estaba bien después de todo.

Estaba mirando con curiosidad un trozo de corteza que el Golem había arrancado.

 

Parecía que todos los demás habían vuelto a la normalidad y estaban bien.

Erevan le dio la espalda a Ashton y los kobolds y regresó a la cueva con Fule.

 

Al menos estaban a salvo.

Suspiré de alivio.

 

"Bien ... Sin embargo, incluso sin ese polvo, este es un lugar tan agradable ..."

"…Sí. La brisa fresca y el aroma me recuerdan al bosque de mi casa ... Si el suelo no fuera tan áspero aquí, me gustaría tomar una siesta ".

"No sé qué tan útil será esto, pero supongo que será un buen lugar para descansar".

 

Miré hacia arriba y vi las hojas del árbol meciéndose con el viento.

Realmente no esperaba ver tal espectáculo en esta isla ...

 

Y este fue el día en que la isla Sheorl, en su mayoría de color gris, experimentó un gran cambio.

 

Y aunque el Árbol del Mundo nos dio su bendición, también atrajo al huésped más indeseado ...
"…¿Mmm?"

 

Fule murmuró mientras cavaba a mi lado.

 

También me detuve y me volví para mirar. Ella miraba como su nuevo pico.

Mappa lo había logrado. La cabeza era mithril puro y el mango era una rama del Árbol del Mundo.

 

El Árbol del Mundo que plantamos ayer ... Habíamos estado inspeccionando las hojas y ramas que caían de él.

Baris intentó triturar las hojas y ver si podía hacer una medicina con ellas.

 

En cuanto a las ramas, eran sorprendentemente ligeras.

Y, sin embargo, no se romperían cuando golpearas las rocas ... En todo caso, había rocas que las hachas de hierro no podían cortar, por lo que tuvimos que usar hachas de mithril o cuchillos.

 

Todavía había muchas cosas sobre el Árbol del Mundo que no sabíamos. Pero Baris sabía más que nadie, así que le dejé la investigación.

 

Por otro lado, ahora teníamos que hacer mucha extracción para compensar todos los materiales rocosos que utilicé recientemente. Pero también sirvió de prueba para los nuevos picos.

 

“¿Qué pasa, Fule? ¿Pasó algo con el nuevo pico?

“No… es solo que… realmente no te cansas cuando lo usas. Ha pasado una hora desde que empezamos a cavar, pero no me canso como solía… "

"Eh ... Ahora que lo mencionas ..."

 

Como Fule, también estaba usando un pico que estaba hecho de Mithril y una rama del Árbol del Mundo.

Mi pico anterior también estaba hecho completamente de mithril y era muy ligero. Pero este mango de madera era más cómodo de sostener.

 

Sin embargo, realmente no sentí una diferencia en términos de cansancio.

Eso fue porque ni siquiera me cansé con el último pico.

 

Otra cosa que descubrimos sobre las ramas del Árbol del Mundo, fue que estaban envueltas en magia.

Entonces pensamos que era posible que emanaran algún tipo de efecto de recuperación.

Incluso ese polvo de oro que nos volvió locos el otro día ... No era difícil imaginar que también tuviera algún tipo de propiedad curativa.

 

Quería escuchar otras opiniones, así que llamé a Erevan, que estaba balanceando su pico junto a Fule.

 

“Erevan. ¿Y tú?"

"Ahora que lo pienso, podría ser el caso ... Bueno, las condiciones son las mismas".

 

Erevan dijo como si estuviera considerando algo. Luego volvió a balancear su pico.

 

Incliné la cabeza hacia un lado. ¿Que condiciones? Entonces Fule tiró de mi manga y pareció decirme algo con su mirada.

 

Estaba mirando a Ashton y Haines.

Los dos hermanos también balanceaban sus picos.

 

"Veo…"

 

Dije que quería desenterrar muchos materiales rocosos. Y ahora Erevan ardía en espíritu de rivalidad. No perdería contra esos dos.

En cuanto a Ashton y Haines, mientras hacían todo lo posible. No parecía que les importara vencer a Erevan.

 

Bueno, no es como si alguien estuviera lastimado. Así que no me importó ...

Este tipo de competencia fue más que bienvenida.

 

“En cualquier caso, no trabajes demasiado solo porque crees que no te cansarás. ¿Está bien, Fule?

"¡Sí!"

 

Y así volvimos a cavar.

 

Pero después de un rato, escuché un eco de sonido terrible desde debajo de mi cintura.

 

El sonido de la tela al romperse ...

Al mismo tiempo, mi mitad inferior se sentía bastante fría.

 

Al parecer, la parte inferior de mis pantalones se había roto ...

Bueno, no debería haber sido una sorpresa, considerando lo mucho que me había estado moviendo.

 

“… Fule. Voy a volver a la superficie por un rato ".

"¿Eh? ¿Qué pasó?"

“Uh, solo tengo un poco de hambre. Avísame si pasa algo aquí ".

"Ok, lo tengo."

 

Y así me dirigí de regreso a la entrada mientras hacía una caminata muy extraña.

 

Entonces vi que Rienna y los kobolds estaban trabajando justo afuera.

 

Inmediatamente me notó y se acercó.

 

“Lord Heal. Debes estar cansado. ¿Te gustaría comer?"

"Uh, no ... Um, esto es un poco difícil de decir ..."

 

Rienna escuchó con expresión perpleja.

Dicho esto, no había nadie más con quien pudiera discutir este problema íntimo.

 

"Mis pantalones se rompieron ... Odio preguntarle, pero me preguntaba si podría arreglarlo ..."

"¡Veo! ¡Este es el momento perfecto! "

"¿Perfecto?"

"¡Sí! De hecho, ¡los kobolds solo me estaban enseñando a broncear la piel de Killer Bird! Los berdanos no éramos muy hábiles en el tratamiento de cuero de bestia ... ¡Pero logré hacer algo muy bueno! "

"Es eso así…"

 

Miré la ropa que llevaban los kobolds.

Sí, llevaban ropa que no se veía diferente a los artículos de cuero hechos por humanos.

 

De hecho, después de reflexionar más, me di cuenta de que la armadura de cuero usada por Ashton y Haines había sido realmente impresionante.

Demostró que también tenían una gran habilidad para teñirlo.

“Hice algunas piezas como prueba. Entonces, ¿qué parte de tus pantalones se rasgó?

 

Rienna se inclinó hacia adelante y miró mis pantalones ...

De repente me sentí muy avergonzado y cubrí el lugar.

 

Ella me miró con curiosidad.

 

"Yo-me lo quitaré y te los daré."

"¡Ciertamente!"

 

Dijo mientras esperaba justo enfrente de mí.

 

Uh ... eso no estaba facilitando las cosas ...

 

Bueno, eran solo mis pantalones. Así que supongo que no fue gran cosa ...

De hecho, Rienna me había visto en ropa interior muchas veces.

 

Y entonces me quité los pantalones.

 

Pero por alguna razón, el rostro de Rienna se puso rojo brillante ante esto.

 

Eh…?

 

Miré hacia abajo.

Aparentemente, también había un desgarro en mi ropa interior ...

Algo que no había querido mostrar quedó expuesto.

 

"¡¡Oh, lo siento!!"

 

Rápidamente me cubrí y traté de subirme los pantalones.

No creo que haya estado más frenético en mi vida.

Así que busqué a tientas y tardé más de lo debido.

 

Afortunadamente, Shiel pareció detectar lo que estaba sucediendo y se estiró como una pared frente a mí.

 

Rienna parecía avergonzada mientras negaba con la cabeza.

 

¡No es nada por lo que disculparse! ... ¡¡En cualquier caso, parece un buen momento para comprarte ropa interior nueva y pantalones !! "

 

Dijo Rienna mientras se apresuraba a regresar al taller donde estaban los kobolds.

Aparentemente, también estaban usando las telarañas de Cave Spider, con las que era fácil trabajar.

 

Pero ... maldita sea.

Ahora la gente pensaría que soy como Mappa ...

Y tenía tantas ganas de conservar un cierto grado de respeto como señor de esta isla ...

 

Cuando mis hombros cayeron, alguien me dio una palmada en la espalda por detrás.

 

Cuando me di la vuelta, vi a Mappa parado allí.

 

¿No te desanimes? ¿Es eso lo que estaba diciendo?

Um, no necesitaba escuchar eso de un anciano medio desnudo ...

 

"…¿Mmm? Qué…"

 

Noté que algo se estaba mostrando entre las grietas del cinturón de Mappa.

Mappa vio que estaba mirando y levantó la tela para que pudiera ver.

 

... Lo que vi entonces fueron unos calzoncillos de cuero marrón brillante.

 

Mappa parecía muy orgulloso de ellos, pero no pude evitar querer mirar hacia otro lado.

En cualquier caso, parecía que los kobolds lo habían hecho para él.

 

Entonces, incluso Mappa estaba usando calzoncillos ahora ...

 

De alguna manera, me sentí aún más derrotado y avergonzado. Cogí un paño al azar y lo envolví alrededor de mi cintura y luego regresé a la cueva.

 

Cuando llegué, Fule me llamó.

 

“¡Oh, Señor Sana! ¿Terminaste de comer?

"Uh, ah, sí ..."

“¿…? Okey…"

 

Fule tenía una expresión de perplejidad pero no hizo más preguntas.

 

Hacer pivotar el pico era lo mejor que podía hacer cuando quería olvidar algo.

Y así volví a la minería.

 

Mientras trabajaba, Fule hizo una observación.

 

"Seguro que parece estar trabajando más rápido hoy, Lord Heal".

"¿En realidad?"

"Sí ... pero voy a intentar seguir el ritmo".

 

Y así, Fule también comenzó a girar más rápido.

 

Fue entonces cuando sucedió.

Vi un pequeño agujero en el lugar que estaba cavando.

 

Y había vapor y una especie de líquido salía de él.

 

Esta…

 

"¿Es eso ... una fuente termal?"

 

Gritó Fule.

Aparentemente, habíamos desenterrado una fuente termal.

"¿Es esto ... una fuente termal?"

 

Cuando Fule hizo la pregunta, los sonidos del agua corriendo resonaron por toda la cueva.

 

Había un pequeño agujero en el lugar que estaba cavando y de él salía agua caliente.

 

"¿Primavera calurosa? Eso es como un baño natural, ¿verdad?

 

Yo pregunté. Fule asintió alegremente.

 

"¡Sí! Había una fuente termal en nuestra patria. ¡Ahí es donde todos irían a bañarse! "

 

Según Fule, los goblins de Berdan se bañaban allí todos los días.

Había notado que a los goblins les gustaba mantenerse limpios más que a la mayoría. Entonces, había una razón para eso ...

 

“Huh… Si usamos esto correctamente, significaría que ya no tendremos que usar agua mágica. Y tampoco hará frío ... "

 

Sin embargo, ¿qué estaba pasando bajo tierra?

¿Había mucha agua caliente almacenada debajo?

 

¿Estaba conectado al mar?

No, que yo sepa, el mar no se puso tan caliente ...

 

En cualquier caso, lo último que quería era cavar en el mar.

Sin embargo, era probable que las funciones de soporte de Cave King me ayudaran a evitar eso ...

 

Pero lo más importante ... ¿no se inundaría la cueva si el agua siguiera saliendo así?

 

Entonces Erevan llamó detrás de mí.

 

“¡Ah! ¡Qué cosa tan maravillosa que ha descubierto, jefe!

"Sí. Pero creo que tendremos que inspeccionarlo para asegurarnos de que sea seguro para beber o bañarse ... Ah ... "

 

Una vez más, apareció un hombre que estaba dispuesto a ser un sujeto de prueba.

 

Antes de que pudiera decirle que se detuviera, el hombre, que de hecho era Mappa, comenzó a beber agua caliente.

 

Me preparé para usar magia curativa, por si acaso… Pero Mappa no colapsó esta vez.

En todo caso, pareció gustarle el sabor, mientras sonreía y bebía más.

 

Entonces, supongo que después de todo no tuvo ningún efecto dañino.

 

Sin embargo, también era posible que hubiera efectos menos inmediatos que aún fueran dañinos.

Entonces usé un hechizo llamado Extracción, que detectó veneno.

 

“… Parece que tampoco hay veneno. Haines ".

 

Me volví para mirar al kobold que estaba detrás de mí.

 

Haines tenía un olfato muy bueno.

 

Ayer, me habían dicho que tenía el escudo de "Cazador" y que también era muy hábil como arquero.

Pero lo que es más importante, 'Hunter' mejoró su capacidad para diferenciar los olores.

Y los kobolds ya tenían narices afiladas desde su nacimiento, por lo que Haines era conocido como el mejor cazador de la tribu Tibris.

 

"¿Puedes oler algo extraño?"

“No, no hay nada extraño en particular… Pero, eh. Con el señor Mappa aquí ... No importa. No quise ser grosero ".

 

Haines parecía querer decir algo, pero se detuvo.

 

Yo sabia lo que era.

Mappa estaba obligado a bañarse con regularidad, pero sudaba más que nadie desde que era herrero.

No fue tan malo para nosotros, pero el olor probablemente saldría más fuerte de los kobolds debido a sus narices.

 

Bueno, esa era solo otra razón por la que deberíamos hacer una fuente termal.

 

“Ya veo… Así que es inofensivo después de todo. Pero, ¿cómo puedo hacer esto ... "

 

¿Convertirlo en un pozo del que podamos sacar agua?

Pero tendríamos que sacar agua constantemente o causaría una inundación.

 

¿Sería posible hacer algo como los acueductos elevados en la capital real?

Sin embargo, estos bajaron lentamente el agua de las montañas.

Sería difícil llevar agua hacia arriba sin usar magia.

 

Incluso mientras consideraba esto, el agua seguía entrando en la habitación.

Empezaba a llegar a mis pies.

 

Si bien no tenía muchas esperanzas, decidí preguntarle a Mappa al respecto.

 

"Mappa, escúchame".

 

Mappa dejó de beber el agua y se volvió para mirarme.

 

"¿Sería posible sacar esta agua de aquí?"

 

Señalé el agua y luego apunté hacia la entrada de la cueva.

 

Entonces Mappa se cruzó de brazos y pareció pensarlo con una expresión seria.

No es que no entendiera lo que estaba tratando de decir. Estaba tratando de averiguar cómo lograrlo.

 

Finalmente, asintió.

 

"¿Oh? ¿Puedes hacerlo?"

 

Mappa asintió de nuevo y me hizo un gesto para que lo siguiera.

 

Me llevó de regreso a la herrería.

Luego se volvió hacia mí y comenzó a golpear diferentes tipos de minerales.

 

"¿Mineral? Está bien, espera un minuto ".

 

Parecía que quería que le diera un poco.

Habíamos llegado al punto de entender cuándo la otra persona quería algo.

Entonces saqué los artículos deseados de mi Inventario.

Como quería bloques de piedra, los hice con la función de taller.

Sin embargo, Mappa continuó golpeando diferentes tipos de Mineral de Hierro como si dijera que no tenía suficiente.

 

Y así seguí dándole Hierro y Arena.

 

Parecía que iba a usar mucho ...

Antes de darme cuenta, había una montaña de mineral de hierro a nuestro lado que era del tamaño de un pequeño cobertizo.

 

Miré hacia arriba con asombro por cuánto habíamos extraído. Entonces Mappa finalmente levantó la mano para que me detuviera.

 

Luego comenzó a separar el mineral por tipo.

Y luego, como siempre lo hacía, los procesó en metal.

 

Nunca dejé de sorprenderme por su habilidad ... Cuando ese martillo estaba en su mano, parecía un artesano legendario.

Bueno, tal vez lo estaba, de alguna manera ...

 

Fule y yo solo podíamos jadear repetidamente mientras lo veíamos trabajar.

 

Y cuando el metal estuvo listo, Mappa usó varias de sus otras herramientas para trabajar en él aún más.

Estaba haciendo piezas que nunca había visto antes.

 

Muchas de las piezas parecían pilares redondos que eran tan altos como una persona.

Cuando miré dentro, estaban huecos.

 

Mappa hizo una gran cantidad de estos antes de secarse el sudor de la frente con un suspiro.

Luego tomó uno como si no pesara nada y se dirigió hacia la cueva.

 

Me sentí mal de que él estuviera haciendo todo solo ...

 

Entonces traté de levantar uno de los pilares para ayudarlo ... pero era demasiado pesado para levantarlo.

 

"¡Oh! ¡Yo también ayudaré! "

 

Dijo Fule y los monstruos circundantes. Pero incluso con su ayuda, apenas pudimos despegarlo.

 

Y por eso estaba decidido a ser imposible, y lo decepcionamos.

 

“Es demasiado pesado para nosotros… lo sé. ¿Seguramente los Golems podrían ayudar?

 

Y entonces le ordené a Shiel que fuera y llamara a todos los Golems.

 

Entonces les ordené que llevaran los pilares de hierro, que recogieron sin problemas.

 

"Supongo que deberíamos dejarles este tipo de trabajo a partir de ahora ..."

"Me pone triste, pero está más allá de lo que podemos hacer ..."

 

Fule estuvo de acuerdo.

 

También sucedía lo mismo entre los humanos, pero todos tenían sus fortalezas y debilidades.

Por eso era importante que todos hicieran aquello en lo que eran buenos.

 

"Bueno, no parece haber nada en lo que podamos ayudar ahora ... Supongo que entonces deberíamos concentrarnos en reunir materiales".

"Sí. Estoy seguro de que el señor Mappa vendrá a vernos si pasa algo ".

 

Así que Fule y yo decidimos dejarle el asunto a Mappa y volver a cavar.

 

Pero primero ordené al Mithril Golem que ayudara a Mappa y que le dijera a los otros Golems que hicieran lo mismo.

 

Aunque nunca les había enseñado nada, los Golems pudieron entender mis órdenes.

Entonces pensé que probablemente ellos también podrían entender la voluntad de Mappa.

 

No tenía ni idea de si realmente lo entendían, pero de cualquier manera, comenzaron a llevar los pilares de metal hacia las cuevas.

 

"Está bien, deberíamos irnos también ... ¿Eh?"

 

Miré alrededor.

Parecía que el suelo temblaba desde la dirección del mar.

 

Pero cuando miré hacia el terreno recuperado, vi que Rienna estaba regando las plantas como si nada hubiera pasado.

 

"Fule, ¿sentiste ese temblor?"

"¿Eh? ¿Agitar? ¿Quizás fue por los Golems caminando?

"Ya veo ... Pero pensé que era del mar ..."

 

Si bien fue bastante extraño, regresé a las cuevas con Fule.

"¡Oh!"

 

No pude evitar levantar la voz.

 

Después de minar todo el día, caminé por los pasillos ramificados y subí las escaleras que conducían a la entrada de la cueva.

Lo que me sorprendió aquí fue que podía ver los tubos de hierro a lo largo de las paredes.

 

Estos eran los pilares de hierro que Mappa había estado haciendo.

Había algo como un anillo de metal entre cada uno que los mantenía fijos juntos.

 

Fule también los notó y dijo:

 

"No sé qué es esto, pero se ve increíble ... Nunca había visto algo así".

 

Yo tampoco había visto nunca nada parecido.

Pero como estaban huecos, supuse que el agua los atravesaría ...

 

"Yo también ... ¿Pero cómo llevarán el agua?"

 

En cualquier caso, probablemente lo descubriríamos si volviéramos a la superficie.

Y así continuamos subiendo las escaleras.

 

Cuando salimos, ya era de noche.

Sin embargo, el área a nuestro alrededor era brillante ya que estaba iluminada por antorchas hechas con Shining Stones.

 

No tuvimos que buscar a los demás, porque todos estaban reunidos ruidosamente cerca de la cueva.

 

Así que caminé hacia ellos y nos abrimos paso hacia el centro.

Fue entonces cuando vi a Rienna y Baris.

 

Y tal como pensaba, todos estaban mirando algo que Mappa había hecho.

 

El final de las tuberías que salían de las cuevas ... era un objeto en forma de "T" que estaba en el suelo.

También había algo que parecía una rueda y palancas cerca. Allí era donde estaba Mappa.

 

Mappa luego hizo una gran reverencia ante todos y luego comenzó a girar el volante.

Luego puso su mano en la palanca. Sin embargo, tal vez disfrutaba creando suspenso demasiado porque lo tiraba a la mitad y luego regresaba. 

 

Por un tiempo, disfrutó viendo la reacción de todos, hasta que la gente comenzó a gritar '¡apúrate!' Entonces Mappa suspiró como si no tuviera otra opción.

Luego tiró de la palanca en todos los sentidos.

 

Y con eso, un chorro de agua caliente salió disparado del extremo del objeto 'en forma de T'.

 

Todos jadearon.

 

Realmente lo hizo ...

 

Pero no entendí cómo funcionaba.

Sin embargo, el agua caliente de las cuevas estaba siendo transportada a la superficie.

 

Dudaba que incluso los ingenieros más hábiles del continente tuvieran la capacidad de hacer algo como esto.

Supongo que esto mostró cuán avanzada era la civilización enana.

 

Mientras todos vitoreaban y aplaudían, Mappa se inclinó agradecida en las cuatro direcciones.

Pero luego, de repente, agarró el extremo del grifo y lo apuntó hacia arriba.

Y con una sonrisa maligna, comenzó a girar el volante nuevamente.

 

Un torrente de agua se disparó hacia el cielo.

Sin embargo, rápidamente perdió impulso y se extendió hacia afuera en un círculo.

Y así, el agua caliente llovió sobre todos nosotros.

 

Todos comenzaron a gritar emocionados ante esta lluvia artificial que Mappa había creado.


"¿¡Qué demonios estás haciendo!?"

 

Erevan gritó enojado. Pero Mappa dirigió una tubería diferente y más pequeña hacia él y desató un chorro de agua.

Cualquiera que intentara interferir también estaba igualmente empapado.

 

Los niños goblin y kobold tomaron el agua con las manos y se la arrojaron unos a otros.

 

Mi cabello y mi ropa ya estaban empapados.

 

Quizás el bebé kobold nunca había visto algo así antes, porque estaba mirando la lluvia de agua caliente.

 

Mappa probablemente estaba tratando de ayudar a todos a pasar un buen rato.

Aunque también pude hacer agua con magia, generalmente creíamos que el agua y la comida no deberían desperdiciarse.

 

Y, sin embargo, ahora había algo de lluvia caliente ...

Fue todo un lujo.

 

Sin embargo, Fule notó algo.

 

"Oye, Lord Heal ... Esta agua ... ¿no parece que brilla?"

"¿Eh? ¿En realidad?"

 

Intenté juntar mis manos para almacenar un poco de agua.

Y luego, noté que había algo brillante en el interior.

 

¿Fueron copos de metal?

Pensando en esto, me alejé de la lluvia para averiguar qué era.

 

Lentamente, dejo que el agua salga sin perder lo que brillaba ...

 

Pero cuando se acabó toda el agua, la cosa comenzó a flotar en el aire.

 

Frenéticamente extendí la mano para agarrarlo, pero la pequeña luz parpadeó una vez y luego desapareció.

 

"¿Q-qué fue eso ..."

 

Lo único que sabía era que sentía calor.

Todo mi cuerpo sintió un calor similar después de ser empapado por el agua caliente.

 

Obviamente, parte de eso se debió a la temperatura del agua, pero incluso cuando me alejé y el viento me golpeó, no sentí frío en absoluto.

Además, mi cuerpo parecía más ligero que antes ... Había algo en él que era similar a cómo me sentía cerca del Árbol del Mundo.

Cuando miré mis manos, vi que los pequeños rasguños que tenía hoy ya estaban curados.

 

Teniendo en cuenta que Mappa bebía mucho, ¿tal vez esta agua tenía propiedades curativas?

 

"Si hiciéramos una fuente termal con esto ... sería tan bueno ... ¿¡Eh !?"

 

Mientras pensaba esto, sentí que una fuerte salpicadura de agua me golpeaba en la parte posterior de la cabeza.

 

Cuando me di la vuelta, vi que Mappa me apuntaba con una pipa.

 

Este chico ... realmente solo ...

Miré a los niños y vi que ahora estaban usando baldes para verterse agua unos a otros.

Los adultos tampoco se salvaron durante este juego despiadado.

 

Para los niños, no había diferencia entre goblin y kobold.

Cuando los niños kobold arrojaban agua caliente sobre los adultos duendes, ellos simplemente se reían y tiraban el agua hacia atrás.

Incluso Erevan se reía ahora y les echaba agua.

 

Los limos y las arañas de las cavernas pronto se unieron.

 

Después de verlos, yo también quería unirme.

 

Pero primero, dirigí mi palma hacia Mappa.

Puede que tengas esa pipa, pero yo tengo magia.

Y entonces visité Mappa, un ataque de magia de agua.

 

Por supuesto, me contuve un poco.

Pero Mappa no retrocedió. Sin embargo, los niños lo estaban atacando simultáneamente, por lo que también lanzó un contraataque contra ellos.

 

Así que rocié agua a todos, no solo a Mappa ...

Los lodos también pudieron almacenar mucha agua dentro de sus cuerpos y luego rociarla sobre todos.

 

Todos nos obsesionamos con jugar así durante algún tiempo.

 

Sin embargo, no importa cuánto tiempo jugáramos, no parecíamos cansarnos.

Probablemente fue por el agua caliente. Independientemente, terminé teniendo que declarar a los demás que era hora de ir a la cama.

 

Entonces Mappa volvió a girar el volante y el agua se detuvo.

Parecía que los niños todavía querían jugar, pero realmente se estaba haciendo tarde.

 

Entonces los consolé diciéndoles que podrían volver a jugar mañana.

 

Habiendo dicho eso…

Aunque había dicho que era hora de irse a la cama, todos estaban empapados.

Algunas personas se quitaron la ropa y trataron de escurrirla.

 

Yo también estaba mojado.

 

Y luego Rienna me dijo:

 

“¡Señor, sana! ¡Te traeré la ropa nueva! "

 

Me di la vuelta para responderle.

Pero ... noté que su ropa también estaba mojada y algunas partes se veían vagamente ...

Su cabello también estaba goteando de una manera seductora ...

 

Mi rostro se puso rojo brillante cuando me congelé.

 

“¿Lo-lord Heal? ¿Estás enfermo?"

"…¿¡Eh!? No, no ... Uh, lo siento. Estoy bien."

 

Me aparté de ella y les grité a los demás.

 

"¡Todos! ¡¡Dirige tu ropa hacia mí !! "

 

Parecieron desconcertados por esto, pero hicieron lo que les dije.

 

Y entonces desaté el hechizo 'Viento' sobre ellos.

Pero lo ajusté para que no fuera tan fuerte como para volarlos a todos.

 

Parecían entender lo que estaba haciendo y pudieron secar su ropa.

Rienna también se quitó la ropa para secarla.

Y aunque ella no parecía cohibida, decidí cerrar los ojos de todos modos.

 

Cuando todos terminaron, Rienna desató a Wind hacia mí para que yo también pudiera secarme.

Mientras me secaba, pude escuchar las voces de los demás mientras regresaban a las cuevas.

Hablaban de lo mucho que se habían divertido, y los niños goblin y kobold parecían llevarse bien.

 

Parecía como si el hielo se hubiera roto un poco.

 

No estaba seguro de cuáles habían sido las intenciones de Mappa.

Sin embargo, parecía un poco decepcionado ahora que la ropa de todos estaba seca.

¿Había querido desnudar a todos?

 

Bueno, aparte de eso, sentí como si hubiera aprendido algo en términos de hacer que todos se llevaran bien.

 

Fue con esos pensamientos en mi cabeza que regresé a la cueva.

 

~~~~~

 

Cuando la campana de la marina real sonó con fuerza, un orco gritó desde el nido del cuervo.

 

"¡¡¡Patrón!!! Esta vez es por la derecha ... ¡¡No, se han comido tres barcos !! "

 

Sin embargo, la voz del orco no llegó a cubierta.

Porque la cubierta estaba llena de sonidos de orcos que corrían arrojando armas y todo tipo de suministros al mar. Y los sonidos de ellos moviéndose ahogaron su voz.

 

En la distancia lejana, hubo ecos de orcos gritando y la rotura de madera.

 

Había un orco alto que estaba en el alcázar. Gritaba en voz baja.

 

"¡¡Apurarse!! ¡Tíralo todo al mar! ¡El oro y la plata! ¡¡Todo ello!!"

 

Había un miedo en su voz que no se correspondía con su imponente estatura.

Y su rostro estaba mortalmente pálido.

 

“No podemos vencer a un monstruo como ese ... He estado en estos mares durante treinta años ... La marina real nunca me asustó. Y todavía…"

 

Las piernas del orco estaban temblando.

Sin embargo, miró los rostros preocupados de su tripulación y de alguna manera estabilizó sus pies.

 

"Todos ustedes. ¡¡Escucha bien!! ¡¡¡Vamos a escapar de esto pase lo que pase !!! "

 

Los orcos gritaron '¡sí!' tan poderosamente como pudieron reunir.

Pero aún se podía ver el sudor goteando de sus frentes.

 

Todo esto sucedía cerca de la isla Sheorl.



