Bajo la presión del Ejército de Coalición, el flanco izquierdo de los nobles soldados privados retrocedía y la formación se aflojó gradualmente hasta que finalmente se apretó en una pequeña forma triangular. Si los Earth Drake Rangers del vizconde Von Dougning se volvieron hacia este lado, el fracaso era solo cuestión de tiempo. 

Ya era demasiado tarde. 

¿Se ha vuelto loco el comandante?  

Eso fue lo que también pensó el vizconde Von Dougning. Aunque no había visto a Brendel, sus oponentes aún no han abandonado el flanco izquierdo para proteger la formación central. Su reacción es muy lenta. No pudo evitar burlarse, o tal vez eran demasiado arrogantes.

No importa cuán capaz fuera el comandante, todavía requería un ejército calificado para trabajar. Esos estudiantes de la familia real no saben cómo es una verdadera batalla.

Ya podía ver el flanco de los nobles soldados privados, así como sus infanterías en pánico. El pánico en sus caras era exactamente como las bestias salvajes de Toquinen, era el aspecto natural de la desesperación. 

Los guardabosques nivelaron sus lanzas y avanzaron.


 
El suelo comenzó a temblar. Cada vez que las garras gigantes del Dragón de la Tierra entraban en contacto con el suelo, los guijarros en la playa del río eran como si estuvieran infundidos de magia y comenzaran a bailar y rodar y surgió una bruma polvorienta. Pero sus brillantes lanzas atravesaron la bruma. El vizconde Von Dougning bajó su cuerpo y clavó su lanza en la formación del oponente mientras dejaba escapar un rugido bestial.

La enorme fuerza penetró directamente a través del escudo elíptico y los guardabosques continuaron agregando presión mientras el Dragón de la Tierra atravesaba los escudos con su cuerpo gigantesco. La falange de los nobles soldados privados no pudo soportarlo más y comenzó a retirarse uno por uno. 

Fue en este momento que el vizconde Von Dougning se dio cuenta de que la victoria estaba en sus manos. La derrota del flanco izquierdo del conde Audine llevaría a barrer todo el campamento principal de la princesa, luego la infantería ligera del Beale y sus Rangers dividirían el campo de batalla, como lo hicieron con los tontos Hombres Bestia León en el campo de batalla del Este. 

Pero fue en este momento que escuchó un aullido lejano. 

El aullido provenía del bosque denso, el desierto sin fin. El joven vizconde pensó que vio una alucinación en el segundo siguiente. Vio el suelo cubierto de oscuridad bajo una luna plateada con un lobo gigante corriendo. 

El largo aullido hizo temblar las montañas. El aullido del lobo hizo eco en todo el bosque como si hubiera superado el tiempo y la distancia, cerca y lejos. Rodeó todo el campo de batalla. 


 
"¿Un lobo?" 

Una sombra negra cubría la luz del sol sobre el vizconde Von Dougning. Levantó la cabeza y vio un enorme objeto saltar hacia el cielo, su pelaje negro brillando bajo la luz del sol. Sus sangrientos ojos rojos eran fríos y asesinos. Todavía era la tarde, cuando el sol brillaba con más intensidad, pero el joven vizconde no podía sentir ni una ligera sensación de calor cuando los escalofríos le recorrían la espalda. 

Subconscientemente levantó su lanza y la atravesó en el pelaje negro del lobo gigante, pero era tan duro como una roca. Las chispas volaron de la lanza en la colisión. No fue una alucinación, fue real. 

El vizconde Von Dougning vio claramente que el lobo negro giraba su cuerpo en el aire para evitar apenas la lanza y aterrizó cerca del Dragón de la Tierra. 

"Qué fuerza ..." El vizconde Von Dougning sintió que le temblaba la mano debido a la excesiva producción de fuerza. Levantó la cabeza y vio unos cientos de pares de ojos rojos emergiendo bajo la sombra de la montaña Anker. Una manada de lobos corría por el bosque y obviamente cargaba hacia ellos. 

"¡Lobos!"

"¡Muchos lobos!" La infantería de Beale detrás de él también vio a su nuevo enemigo. De hecho, todos en el campo de batalla vieron la manada negra de lobos irrumpiendo desde un lado, era como si hubiera puertas negras en el borde del bosque con enormes bestias cargando una tras otra. 


 
"Todo tipo de locuras están aquí". El vizconde Von Dougning finalmente recuperó el sentido y habló para sí mismo. No tuvo tiempo de pensar más a medida que las caballerías atacaban. Se giró para mirar al lobo negro que se le acercó justo ahora. El Dragón de la Tierra lo arrojó hacia atrás y parecía que no tenía la intención de perseguirlos, sino que se volvió y cargó hacia las infanterías detrás. 

Innumerables lobos negros estaban haciendo lo mismo en el campo de batalla. Era como si fueran un ejército sincronizado y disciplinado. No, de hecho, un ejército real no podría alcanzar tales estándares. 

El vizconde Von Dougning sintió que su corazón se tensaba y se dio cuenta de que estos lobos probablemente no eran tan simples como las bestias mágicas del bosque. Druidas? No, ¿los druidas no pueden controlar a las bestias mágicas? 

La infantería de Beale de repente gritó.

El vizconde levantó la cabeza y no podía creer lo que vio en ese momento. El mar de lobos negros se separó en dos como para ceder y abrió un camino en el medio. Una persona montando a caballo se abrió paso entre la manada de lobos. 

Esa persona era Brendel. 

Brendel levantó la cabeza para mirarlo también. 

Un cristal negro apareció gradualmente en su frente y brilló de manera extraña. 

Brendel posicionó su campamento principal aquí no porque confiara en los soldados privados de Audine sino porque confiaba en sí mismo. No era imposible luchar solo contra miles de soldados. 


 
Y ahora estaba demostrando su punto al Vizconde. 

Yo soy el flanco izquierdo.

El cielo comenzó a volverse brillante, innumerables y brillantes y verdes Arañas Espíritus del Viento se elevaron instantáneamente hacia el cielo desde el bosque y formaron una gran formación de luz detrás de Brendel. Todas las infanterías de Beale estaban boquiabiertas. Sus Caballeros Dragón tuvieron un encuentro con el poder de estas pequeñas cosas hace un día y ahora era su turno. 

Brendel se paró sobre la espalda de su caballo y apuntó su espada hacia adelante. 

Una lluvia de lluvia dorada cayó hacia la dirección que apuntaba su espada. Los Rangers de los Drake de la Tierra a la vanguardia tenían las cabezas perforadas por las luces y cientos de caballeros se convirtieron en cenizas en un abrir y cerrar de ojos. Lo que lo decepcionó fue que el Vizconde Von Dougning, que fue cauteloso, había llevado a algunos de sus soldados a huir antes de que las Arañas del Espíritu del Viento incluso se elevaran en el aire y lograran escapar. 

El ataque de las Arañas Espíritus del Viento todavía tenía algunos defectos. Para cuando Brendel fue a buscarlo, ya se había mezclado con la infantería ligera de Beale, incluso renunciando a su montura. ¡Este hombre es tan cobarde! ¿Cómo incluso Freya lo derrotó?

Pero esto no estaba más allá de las expectativas de Brendel. Esta persona ni siquiera tuvo el coraje de luchar contra él durante su tiempo en Ampere Seale, por lo que ahora era aún menos probable. Se sabía que había muchos nobles dispuestos a luchar hasta la muerte por su honor. 


 
Brendel negó con la cabeza y todavía no ordenó a las Wind Spirit Spiders que siguieran atacando a la infantería de Beale. Sabía que la guerra no había terminado y debería ahorrar la mayor cantidad de elementos posible. Además, el enemigo frente a él ya no era una amenaza. 

Justo en frente de él, el "ejército" de lobos negros y leopardos de piedra estaban colisionando con la infantería de Beale. Sin embargo, estos pocos cientos de lobos y leopardos con punta de Plata y Hierro solo pudieron resistir un ejército de unos pocos miles.

Brendel estaba esperando una oportunidad. 

Los comandantes del ejército de Beale esperaban que los ejércitos de Finn y Constantine completaran el asedio. 

Brendel no pudo evitar levantar la cabeza.

Los picos de las montañas Marchenko y Leviko donde ocurrían explosiones masivas aparecieron en su vista. 

El vizconde Finn miró al subordinado del conde Vitokin ante él mientras los ruidos de la explosión continuaban. Gritó tan fuerte como pudo, con la esperanza de suprimir los ruidos de la explosión con su propia voz, "¿Qué dijiste?" 

¿Estás diciendo que el vizconde me está pidiendo que ataque? ¿Y para usar todas las fuerzas militares? 

Ese caballero asintió. 


 
"Si. El vizconde Von Dougning había informado del hecho de que usted y sus hombres habían puesto a los vanguardistas en la batalla mientras arriesgaban sus vidas al conde. El conde también alabó a su ejército por su coraje y determinación. Ambos esperan que inviertas más fuerzas en la línea del frente para obtener apoyo a medida que se acerca la victoria ”. 

Ambos gritaban en voz alta, ya que era la única forma de hacerse oír por la otra parte. La cima de la montaña temblaba como si estuviera a punto de explotar por completo. 

El vizconde Finn mostró una expresión extraña en su rostro. ¿Desde cuándo puse las vanguardias en la batalla? ¿No murieron todos mis vanguardias durante el primer ataque? El "hechizo" de los enemigos era horrible, nunca había visto un "hechizo" que pudiera continuar continuamente sin detenerse.

"¿Señor vizconde?" 

"Esta…" 

El vizconde Finn no sabía qué decir en ese momento. ¿Qué debería decir? 


Justo cuando el vizconde Finn guardó silencio, la infantería de Beale en el campo de batalla del valle se encontró con problemas. La caballería ligera formada por el Ejército Secreto de Nagas y la Real Academia de Caballería apareció de repente a su lado. Los dos ejércitos, la División Finn y la División Constantine, que inicialmente estaban bloqueando frente a ellos, habían desaparecido de repente. El vizconde Von Dougning se dio cuenta de que era una trampa.

Era ilusión mágica.

La División Finn y la División Constantine fueron atrapadas en las montañas / colinas / laderas de Machenko y Villeko, sus ejércitos no tenían las agallas para atravesar la explosión y el fuego. Brendel había aprovechado esta oportunidad para ordenar a los magos Naga que crearan una ilusión de que estos dos ejércitos habían llegado al campo de batalla del valle usando magia. La ilusión fue creada usando las moléculas de agua en el aire para cambiar el reflejo de la luz. Esto ya era lo básico de la magia elemental del agua y el Sacerdocio hidrofílico Naga eran expertos en crear ilusiones utilizando elementos de agua. Más importante aún, Brendel estaba familiarizado con la formación de estos dos ejércitos y falsificó perfectamente su bandera de batalla y el escudo de armas del caballero, lo que hizo que el vizconde Von Dougning quedara atrapado en la trampa.

La división de infantería de Beale estaba atacando a los nobles ejércitos privados del conde Audine bajo las órdenes del vizconde Von Dougning, formando la única protuberancia del Ejército de la Coalición del Norte. Mientras tanto, el Ejército Secreto de los Nagas y la Academia de Caballería Real los rodearon, rodeándolos por completo.

El vizconde Von Dougning solo podía esperar que las Divisiones Finn y Constantine pudieran aparecer en este momento para bloquear esos dos ejércitos. Sin embargo, la explosión y la quema de fuego en los picos de Machenko y Villeko habían durado casi cinco minutos como si las flechas explosivas disparadas por los arqueros fueran gratuitas. Se formó en una barrera de bombardeo. Ni siquiera esperaba que los arqueros dejaran de disparar debido al agotamiento de la fuerza física. Una mirada y supo que el oponente había dividido a los arqueros en varios equipos y rotaron al disparar. Según las habilidades de los dos inútiles, era poco probable que aparecieran en el campo de batalla antes de que los arqueros se quedaran sin flechas.


 
El resultado final de la batalla ya era difícil de cambiar.

Era la infantería ligera del turno de la División Beale para ser atacado. Originalmente, tenían delirios de evitar a la princesa para tomar el centro del escenario, pero eso se hizo añicos debido a la apariencia de Brendel. Los miembros de la infantería ligera fueron sacudidos en este momento. Aunque todavía resistieron, en una situación tan asediada, era solo cuestión de tiempo hasta que finalmente colapsaron.

La batalla en la primera línea estaba afectando todo el campo de batalla. El conde Vitokin se dio cuenta de que había sido engañado. Podía invertir en más tropas para rescatar a la infantería ligera en el campo de batalla, pero quién sabía si era otra trampa; o renunciar a la infantería ligera y lanzar un nuevo ataque.

Pero sus generales podrían no apoyar su decisión ya que todos los comandantes del Ejército de la Coalición del Norte eran de los mismos orígenes nobles. Parecía inseguro de su decisión y solo podía maldecir a Finn y Constantine por ser inútiles. Pero aún tenía que tomar una decisión rápidamente.

Debido a que la infantería ligera de la División Beale fue seguida por la caballería pesada y la infantería pesada totalmente equipadas como fortaleza de la División Fiet, se prepararon para acelerar y comenzar a atacar. El valle estaba en una pendiente pronunciada, por lo que a la caballería pesada le costó muchísimo esfuerzo avanzar. Solo había una posibilidad para ellos de derrotar a su oponente.

"¡Maestro Conde Vitokin, por favor tome su decisión!" Alrededor de Vitokin estaban sus subordinados veteranos que sabían que su señor estaba tomando una decisión difícil. Hablaron en unión: "No importa qué decisión tomes, siempre te apoyaremos".

Vitokin sonrió amargamente: “Ahora, la única forma en que nos fuimos es rescatar a la División Finn y a la División Constantine. Mientras puedan llegar a tiempo, probablemente todavía podamos cambiar las cosas ''.

Sus ojos se iluminaron, sí, esta fue una buena solución. “Podemos ordenarle a la Caballería del Dragón que los rescate. Podemos rescatar a la División Finn y a la División Constantine atacando a los arqueros desde arriba ”.


 
No es tan fácil. El conde Vitokin sacudió la cabeza pero estaba indefenso. Sabía que esa era la única forma ahora. Aunque el Ejército de la Coalición del Norte era poderoso, no podían mostrar sus fortalezas en este valle. Si no derribaran a sus enemigos ahora, esta batalla solo se prolongaría.

Demasiadas cosas podrían suceder si se prolonga.

Por lo tanto, la Caballería del Dragón del Cuerpo de la Hoja Negra que se movilizó toda la noche comenzó a elevarse al cielo nuevamente. Lo que les esperaba era la Caballería del Dragón de la Legión del Sur junto con el Armamento del Cielo de Brendel, al menos todos los nobles comandantes del Ejército de la Coalición del Norte pensaban que sí.

El cielo y el suelo se oscurecieron al instante. La cantidad de la Caballería del Dragón del Cuerpo de la Espada Negra y las fuerzas locales era al menos tres veces mayor que la de la Legión del Sur. Pero su destreza en la batalla fue igual. La fuerza de combate de la Caballería del Dragón de la Espada Negra se redujo en más de la mitad debido al descanso insuficiente y terminó siendo fuertemente reprimida por la Caballería del Dragón de la Legión del Sur, cuyas cantidades eran mucho menores.

El Ejército de la Coalición del Norte sabía que la situación no se veía bien. La división finlandesa y la división Constantina aún no han sido rescatadas y el campo de batalla no era optimista. Al mismo tiempo, la caballería pesada de la División Feit se estaba acelerando hacia el campo de batalla, que era casi incontrolable.

Esto era lo que Brendel había estado esperando.

La caballería pesada del Ejército de la Coalición del Norte pasaba junto al cañón floreciente. El viento y las nubes se reunieron sobre ellos. Se estaba formando otra tormenta en el mar de Ampere Seale y el cielo comenzó a oscurecerse. Si alguien extendiera una mano en este momento, podrían decir que había comenzado a lloviznar.

El suelo comenzó a temblar cuando la Tierra Drake comenzó a moverse. Esta vez fue diferente del ligero temblor de cuando los Rangers aceleraron hacia el campo de batalla. Era como si el campo de batalla en sí mismo estuviera rugiendo, similar al ruido de los truenos.


 
Al mismo tiempo, un trueno real retumbó en el cielo.

"¡Oh, querida Diosa del Mar, ataca a la caballería pesada con tus soldados!" Brendel gritó. [TL: esto suena un poco inapropiado para dirigirse a una mujer pero ... es la traducción más precisa de los raws. ¿Alguna sugerencia?]

Bridget miró a la caballería pesada de manera pausada. Esta fue la primera vez que los Gray Fins Nagas lucharon contra los humanos en tierra. Esto podría considerarse una experiencia preciosa. Ella levantó la mano. Sus cuatro dedos largos y delgados estaban conectados por coloridas correas. Parecían extraños para los humanos, pero tenían un encanto femenino.

El Ejército Secreto de los Nagas comenzó a lanzar sus hechizos nuevamente. Las cuchillas de hielo aparecieron una vez más en el aire sobre el campo de batalla. Sus oponentes humanos no estaban preparados para esto. Como Elementalista de rango Plata de alto nivel, más las bendiciones del dios del mar, estos demonios del mar eran mucho más poderosos que sus contrapartes en el Ejército de la Coalición del Norte. Pudieron ayudarlos a recuperar la fuerza para volver a entrar en la batalla.

Pero fuera de sus expectativas, el espacio pareció congelarse y numerosos hilos plateados aparecieron de las nubes antes de que Bridget pudiera dirigir la caída de las cuchillas de hielo. Los hilos cubrieron todo el campo de batalla en un instante, formando una gran barrera.

En ese instante, todos los hechizos desaparecieron.

"¡Hechizo de disyunción!" Bridget frunció el ceño.

La disyunción de hechizo era la experiencia de un mago.

Sin embargo, para un hechizo de tan amplio rango con efectos tan poderosos, el oponente debe ser al menos un mago elemental. Bridget no estaba familiarizada con el poder de los humanos, pero Brendel sabía quién lo hacía.


 
El mago superior bajo el duque Seifer llamado Garlock the Wanderer, uno de los magos de Aouine.

El oponente finalmente se quedó sin paciencia. Ese tipo finalmente hizo un movimiento.

Eso es más que suficiente.

Inmediatamente se volvió y gritó: "¡Amandina!"

"Estoy aquí, mi señor!" la noble dama gritó desde la multitud.

"¡Ahora!" 

"¡Entendido!"

"Todos", Brendel de repente levantó la cabeza y rugió, "Cúbrete las orejas".

"Ah ...?"

La situación en el campo de batalla seguía cambiando, todos, incluida la princesa, quedaron atónitos por los lobos comandados por Brendel. La Princesa Real y Oberwei los reconocieron como lobos negros de un vistazo. No podían considerarse monstruos de alto nivel en la Selva Negra.

Pero según el folklore de la gente de la montaña, los lobos negros solo se reunían durante los desastres, lo que se conocía como la Calamidad de los Lobos.

"Brendel, él ...?" La princesa Gryphine miró atónita el brillante cristal negro en la frente de Brendel. Su rostro se puso pálido cuando preguntó: "¿Es eso un ..."

Oberwei también tenía una expresión tensa.

"Jeje". El conde Audine se rió y dijo: “'El Monarca de la Oscuridad pastorea lobos; antes del fin del mundo, el desastre está justo detrás '. Decir que los lobos negros son los desastres es solo un rumor entre las brujas. Solo la gente de las montañas sin educación cree en este tipo de rumor. Una vez me encontré con la verdadera Calamidad de los Lobos en el Loop of Trade Winds. Incluso si es una calamidad, aún puede ser conquistada por la gente ".


 
"Fue Brendel quien me hizo creer en eso". El Conde Audine se rió y dijo: "Fui testigo de primera mano de alguien que realmente traía luz a la oscuridad".

La princesa Gryphine recordó su experiencia y asintió levemente. Ella no pudo evitar mirar a Brendel.

Pero lo que nadie sabía era que había una voz de anciano proveniente del bosque de la montaña Anker, que cantaba las mismas palabras: “El monarca de la oscuridad pastorea lobos; antes del fin del mundo, el desastre está justo detrás. El mundo no tiene secretos ante sus ojos.

"Las profecías se están cumpliendo una por una".

"Mi rey, finalmente has vuelto ..."

El largo rugido de Brendel atravesó todo el bosque, incluso los lobos negros a su lado se habían detenido. En el momento siguiente, todos sintieron temblar el suelo. No era el temblor causado por la caballería pesada, todo el valle se había sacudido. 

Un gran número de soldados había caído al suelo y la caballería pesada de la División Feit era aún más desordenada. Acababan de acelerar hacia el campo de batalla y cayeron hacia atrás fila por fila. Muchos soldados se rompieron el cuello antes de que pudieran llegar al campo de batalla.

Pero a nadie le importaba más el campo de batalla.

Un rugido terrible vino del subsuelo. Todos no pudieron evitar mirar el suelo mientras se movía. Una especie de poder extraño y terrible estaba oculto debajo, el sonido parecía ser el rugido de una bestia gigante.

Y se acercaba.

El origen del enorme sonido se acercaba a la superficie del suelo. Todos levantaron la vista. De repente, un rayo brilló entre la tierra y el cielo sombrío. Pero ese rayo no fue alcanzado desde el cielo, sino desde el suelo.


 
Se abrió un agujero en la cima de la montaña Machenko y una luz blanca deslumbrante brilló desde el interior.

"Se acabó para el vizconde Finn ..." Eso fue lo único en lo que el Conde Vitokin pudo pensar cuando vio la escena. Pareció darse cuenta de algo e inmediatamente se volvió hacia sus soldados y gritó.

Sin embargo, a la luz blanca, un sonido enorme ahogaba todo. Después del fuerte ruido penetrante, todo quedó en silencio. Todos vieron a las personas a su alrededor gritando de horror, pero solo podían ver sus bocas moviéndose, pero no podían hacer ningún sonido.

La onda de sonido aguda envolvió cada sonido, pero extrañamente hizo que el mundo en silencio y la gente ya no pudiera escuchar nada.

Luego, el sonido de una fuerte explosión los barrió como una feroz tormenta. La fuerte onda de sonido se extendió en un anillo sobre el campo de batalla. Toda la infantería ligera y pesada y la Caballería del Dragón fueron derribadas más de diez metros antes de caer al suelo.

Todo el valle tembló como si las Cordilleras Arreck estuvieran a punto de colapsar.

La luz blanca había dividido el vínculo entre las montañas Machenko y Villeko.

Pasó mucho tiempo.

Para cuando Vitokin recuperó su ingenio y se levantó para mirar el campo de batalla, la caballería pesada de la División Feit, la mitad de la infantería pesada y un tercio de la División Stevenson habían desaparecido.

La montaña Machenko casi se había nivelado, mientras que la montaña Villeko se quedó solo con la mitad inferior.


 
Solo quedaba una grieta profunda entre las dos montañas. La grieta era demasiado profunda para ser vista y estaba cubierta por una niebla blanca. La niebla blanca se levantó y se convirtió en un gran tornado. La mente del conde Vitokin seguía siendo un desastre y no podía encontrar una sola orden adecuada para esta situación cuando la niebla blanca comenzó a elevarse para formar un tornado.

Todas las personas que aún estaban vivas levantaron la cabeza y miraron el tornado que creció y giró rápidamente a decenas de metros sobre el suelo. Obviamente era más que solo viento, ya que todos sintieron una gran presión en el campo de batalla.

Entonces una voz majestuosa cubrió de inmediato todo el campo de batalla.

"Humildes mortales, gracias por romper el sello para mí". Una voz atronadora vino del viento. Las nubes tormentosas se reunieron sobre él y la lluvia de repente se hizo pesada. Un relámpago brilló entre las nubes y se reunieron en el torbellino. "Pero odio a las personas que perturban la gracia de la serenidad".

Bajo la lluvia, todas las personas alrededor de Brendel quedaron atónitas. Solo Brendel miró el tornado y se sintió asombrado.

Incluso las líneas de entrada son iguales.

Entonces el temperamento de ese tipo debería seguir siendo el mismo.

Al otro lado del campo de batalla, Garlock el Errante que estaba lanzando su hechizo palideció y rápidamente se dio la vuelta y le gritó al Conde Vitokin: “Ordena a tus subordinados que se preparen para la batalla. ¡Date prisa antes de que sea demasiado tarde!

Pero, de hecho, ya era demasiado tarde.

El tornado repentinamente resopló con extrema insatisfacción, "¿Qué es esto ...?" Una línea plateada de leyes de la nube trazó en el aire y luego explotó en un brillante arco de rayos, "¿Disyunción de hechizo?"


 
"¿Cómo te atreves a atacarme con la disyunción de hechizo?"

"¡Ustedes, los gusanos, buscan la muerte!"

Garlock levantó su pálido rostro y vio numerosos vórtices de truenos y relámpagos sobre él. Entonces todos golpearon.

En ese momento, una tormenta de rayos cubrió el campo de batalla.
 

El Conde Vitokin nunca había soñado que una cosa gigante arrogante aparecería en el campo de batalla entre los dos ejércitos. Una cosa tan extraña no sucede incluso en las leyendas. Ciertamente no pensó que en realidad fuera una obra maestra de Brendel. Tan temprano como la noche anterior, Brendel ya había plantado una gran cantidad de cristales de desintegración en varios nodos de sellado en el sitio subterráneo del templo. Tan pronto como llegara el momento, el sello explotaría automáticamente. Y Adega the Rager, que era la gran tormenta que estaba en el campo de batalla, naturalmente saldría.

Adega the Rager, fue nivel 71 en el juego. Según el reconocimiento de poder en Vaunte universal, estaba en la etapa tardía de Peak of Laws y había alcanzado el pico. Era solo que su poder se había debilitado después de haber sido sellado. Dado que este tipo se llamaba "Rager", su temperamento no era, naturalmente, bueno. Debido al contrato (código Tiamat) hecho por Lord Marsha y los cuatro reyes élficos, los Seres Elementales eran naturalmente sensibles al cambio de ley. Así que Adega odiaba aún más cuando alguien mostraba la ley y la magia frente a él.

Por eso Ciel nunca había luchado hasta ahora. Como jugador veterano, Brendel nunca cometería un error de tan bajo nivel. Pero, el Ejército de la Coalición del Norte no tuvo tanta suerte. Garlock the Wanderer sintió algo desagradable en el momento en que hizo un movimiento. Estaba en el nivel 65 al comienzo del juego, que se consideraba poderoso bajo la Iluminación Elemental. Los jugadores fuertes a su nivel eran muy sensibles al peligro y la hostilidad. Inmediatamente sintió la hostilidad que Adega tenía hacia él.

Adega era como una enorme nube flotando sobre el campo de batalla con un diámetro de más de varios cientos de metros. Nubes grises rodaban sin parar alrededor de su cuerpo, liberando un par de relámpagos de vez en cuando. Todos tuvieron que levantar la vista para ver su apariencia completa. Había dos enormes remolinos de rayos donde se suponía que estaban sus ojos, que parecían bolas de electricidad.


 
Tan pronto como apareció la cosa gigante, los soldados del Ejército de la Coalición del Norte inmediatamente gritaron: "¡Cielos, es un monstruo!"

"Tonterías. ¡Es un Ser Elemental!"

"¡Tan grande!"

Hubo más de unas pocas personas que se dieron la vuelta y corrieron. A Adega no le importaban mucho. Se escuchó un sonido suave y un arco dorado de truenos voló hacia Garlock the Wanderer en el campo de batalla.

El viejo mago estaba pálido y asustado. Incluso los seres elementales más débiles son mucho más fuertes que el humano promedio. Sin mencionar que este ser había estado durmiendo durante muchos años pero aún era más fuerte que él.  Rápidamente levantó su mano derecha y gritó: "¡La ley, bloquéala!"

Un escudo hexagonal transparente apareció sobre él, cada lado chocando y bloqueando un arco eléctrico. El arco se dispersó de inmediato en varias serpientes eléctricas.

Adega no esperaba que el humano de abajo tuviera algunas habilidades. Por supuesto, también fue por la disminución de su fuerza. No pudo evitar estar un poco molesto. Tomó un respiro profundo. Las nubes que formaron su cuerpo se inflaron de repente y se formó una tormenta en el mar de Aouine. 

La lluvia volvió a ser fuerte y Adega pareció extraer energía de la tormenta. Whoosh! De repente, un brazo hecho de nubes oscuras surgió de su cuerpo y giró a la mitad de la distancia del campo de batalla y golpeó a Garlock.

Aunque la tormenta del elemento viento fue enorme, no fue engorrosa y en realidad fue bastante rápida. Esos soldados en el campo de batalla acababan de ver los cambios de las nubes en el cielo, pero en un instante, un enorme puño, de casi 20 a 30 metros de ancho, compuesto de nubes oscuras y rayos estaba justo en frente de ellos.


 
Hubo una fuerte explosión.

Las chispas de los rayos parecieron reunirse en un punto, pero algo fue bloqueado. Una vez más, se dispersó, formándose en forma de araña y fue arrojado hacia atrás, disparando innumerables chispas eléctricas. La escena era como agua corriendo golpeando una roca en el medio del río y separándose a ambos lados. Era solo que el agua estaba hecha de líneas rojas doradas.

El arco fue lanzado hacia atrás. Detrás de Garlock había un grupo de arqueros en su puesto. Estos soldados humanos comunes fueron golpeados de inmediato. La corriente eléctrica se precipitó sobre sus posiciones como una inundación. Decenas de arqueros fueron quemados vivos, sin poder siquiera gritar. Incluso los más afortunados habían perdido al menos un brazo.

Un viejo mago se reveló a continuación después de que pasó el arco. Garlock estaba pálido y su mano derecha temblaba. Tenía que agradecer a The Amber Sword por autodirigir la mayoría de sus hechizos defensores, de lo contrario, habría sido solo y medio paralizado por esta bofetada.

Los Seres Elementales nacieron naturalmente Elementalistas, pero eso no significaba que su fuerza fuera débil. De hecho, a diferencia de las razas débiles como los enanos negros, la mayoría de los seres de alto nivel eran capaces de cultivar dos veces la magia y las artes marciales. Por ejemplo, el poderoso Señor Elemental de la Tormenta Elemental, una vez que alcanzaron el Pico de las Leyes, su fuerza física no sería inferior a la del guerrero de la Activación Elemental.

Adega atacó de nuevo. Este maestro elemental temperamental de repente se enfureció. Incontables rayos salieron de su cuerpo al campo de batalla atacando a los soldados comunes. Se podría decir que fue el jefe más desvergonzado en la historia de Aouine.

Hubo muchas bajas en el campo de batalla. El conde Vitokin casi se desmayó después de ver esta escena. En este momento, Duke Seifer, que había estado supervisando la guerra en la parte de atrás, ya no podía quedarse quieto. Desde la aparición del Ash Sword Saint, todo lo que sucedió en los últimos dos días estuvo fuera de su expectativa. Finalmente sintió que las cosas estaban fuera de control. Incluso la Alteza Real Princesa ya no parecía fácil de atrapar.


 
Mientras maldecía a la Alteza Real Princesa, con la esperanza de que Adega la hubiera herido, el duque Seifer rápidamente ordenó a sus subordinados que lo atacaran.

Antes de que Adega pudiera cerrar su palma, una deslumbrante llama dorada salió del cielo bajo la lluvia torrencial. Una espada larga cortada con la llama ardiente justo en la mano de Adega.

Los seres elementales no eran seres incorpóreos como los fantasmas. Además, incluso los seres incorpóreos en The Amber Sword sufrirían la mitad del daño de este tipo de ataque. Una tormenta elemental tiene un 25% de reducción de daño físico. Pero aún así, su mano había sido completamente cortada por la espada. Los laicos podrían pensar que la Tormenta Elemental era solo un torbellino, incluso si se rompía la mano, aún podría unirse de nuevo. Pero en realidad, los Seres Elementales seguían siendo seres. Cada parte de su cuerpo fue creada directamente de su energía. Podría absorber el poder de la tormenta, pero no significaba que fuera la tormenta misma. Eso significaba que la espada del Fiery Nicholas realmente había cortado su cuerpo, lo que hizo que Adega emitiera un grito que sonó en todo el bosque.

Adega estaba realmente enojada esta vez. No debe olvidarse que no solo estaba en la cima del Pico de las Leyes, sino que también era un JEFE. Brendel sabía, incluso en el mundo real de Vaunte, que la mayoría de las veces se obedecía la configuración de The Amber Sword. Desafortunadamente, Fiery Nicholas y Garlock the Wanderer no entendieron este punto. De repente, había un círculo de rayos dorados que rodeaban sus dos cuerpos.

Jaula de relámpagos.

Esta fue la segunda etapa.

Adega la Rager había dividido el campo de batalla en dos en el momento en que apareció. Como conocía de antemano el punto de ruptura del sello, aparte de unos pocos tipos que resultaron heridos por los escombros, la explosión de Brendel no perjudicó a ninguna de sus propias tropas. Entre ellos estaba el idiota llamado Carglise. El Ejército de la Coalición del Norte había sufrido grandes pérdidas. Las Divisiones Finn y Constantina, que habían sido atrapadas en las dos montañas por Brendel, y su comandante fueron completamente aniquilados. La caballería pesada y la infantería pesada de la División Feit fueron casi aniquiladas. El vizconde Feit tuvo la suerte de estar vivo, pero fue atrapado por la Real Academia de Caballería.


 
Tres divisiones, casi 12,000 personas, habían desaparecido por completo del campo de batalla. Las bajas de la batalla entre el Ejército de la Coalición del Norte y Brendel no fueron ni la mitad de esto. Esta pérdida podría considerarse una de las mayores pérdidas para el Reino a lo largo de su historia.

La infantería ligera de Beale en este campo de batalla fue asesinada o capturada. El desafortunado mago atrapó completamente la atención de Adega junto al duque Seifer, por lo que Brendel pudo aprovechar esta oportunidad para ordenar a sus subordinados que limpiaran el campo de batalla. Por lo tanto, la infantería ligera de Beale fue sacrificada en el campo de batalla. Después de perder la esperanza, solo hubo desarme y rendición.

Como resultado, el Ejército de la Coalición del Norte perdió cuatro divisiones en el campo de batalla, que era un tercio de las tropas del oponente. Además, Adega todavía estaba en el Ejército de la Coalición del Norte, sus problemas estaban lejos de terminar.

Brendel levantó la vista. Había dos enormes jaulas de rayos en el campo de batalla. No pudo evitar reírse. Fiery Nicholas y Garlock the Wanderer sufrirán mucho.

Como era de esperar, Fiery Nicholas y Garlock the Wanderer quedaron sorprendidos por la jaula de relámpagos que los rodeaba. Hay que decir que cada una de estas personas tenía verdaderas fortalezas. Mientras entraran al reino Elemental, todos obtendrían sus propias Líneas de Ley. Debería haber sido muy difícil para las leyes externas dirigirse cerca de ellos sin entrar en conflicto con sus propias líneas de leyes. 

Fue exactamente como Brendel encontró difícil controlar al Paladín al usar las habilidades 'obligatorias' de la Línea de Leyes.

Fiery Nicholas y Garlock the Wanderer nunca habían pensado en esta posibilidad y terminaron tropezando con la jaula de rayos tan pronto como los rodeó.

Brendel podía imaginar sus gritos. Ambas personas tenían gran prestigio y fuerza, capaces de permanecer en silencio incluso en tales circunstancias. Pero eso no significa que no resultaron heridos. La verdad era que, cuando las dos luces brillantes que explotaron en el campo de batalla se desvanecieron, Garlock the Wanderer todavía estaba bien porque era un mago y tenía muchas herramientas mágicas para protegerlo del ataque. Pero Fiery Nicholas se volvió un poco vergonzoso. Su hermoso cabello largo de color llama estaba quemado, mostrando una cabeza calva grande y brillante, con mechones de humo blanco humeando alrededor de su cuerpo.


 
Parecía que el nombre "Fiery Nicholas" ya no era un nombre adecuado. De hecho, Brendel incluso había pensado en un nuevo apodo para él, "Bareheaded Nicholas".

Por supuesto, Brendel, o en realidad Sophie, era de corazón negro, pero se detuvieron aquí. De hecho, había anticipado la desgracia de Fiery Nicholas y Garlock the Wanderer. La jaula de rayos marcó la segunda etapa de la batalla de Adega the Rager y fue lo mismo en este mundo. Esto era en realidad una habilidad de BOSS, por lo que no era extraño. Una de las características más importantes fue que podía ignorar el conflicto de la Línea de Leyes.

Probablemente solo los Seres Elementales, que eran naturalmente sensibles a las leyes, podían crear una habilidad tan increíble. El efecto de esta habilidad era que a menos que te quedaras quieto y no te movieras fuera del alcance de la jaula de rayos, perderías la mitad de tu vida.

Aunque el daño de esta habilidad podría ser negado por algún equipo mágico, como un escudo o un talismán que salva vidas, ignoró toda la defensa y la reducción del daño mágico. En otras palabras, incluso si Brendel tuviera cien puntos de fuerza de voluntad, aún recibiría el daño total.

Originalmente, los jugadores habían sufrido bastante de esta habilidad. La jaula duraría diez segundos y apuntó a cualquiera en el campo de batalla que Adega odiara. Esto significaba que no podías esquivar durante diez segundos. Solo podías quedarte quieto y defenderte de todos los ataques de Adega the Rager. Fue una pesadilla para los jugadores.

Lo que hizo que Brendel se sintiera un poco divertido fue que esta habilidad no era muy amenazante para Fiery Nicholas y Garlock the Wanderer. Cuando el jefe fue lanzado originalmente, su nivel no era tan escandaloso como estos dos. Uno era el nivel 70, el otro era el nivel 71. En ese momento, el nivel más alto del jugador parecía ser solo 55.

Se podría decir que Fiery Nicholas y Garlock tuvieron la capacidad de luchar contra Adega the Rager durante diez segundos. Fue solo que sufrieron debido a la falta de información. La mayoría de estos Seres Elementales eran de la antigüedad, sus sistemas de habilidades eran totalmente diferentes de los de hoy.


 
Antes de que Brendel pudiera terminar de pensarlo, escuchó un estruendoso rugido en el campo de batalla. "Jajaja, estúpidos mortales". La risa de Adega era infinitamente arrogante y parecía estar muy orgulloso de sus capturas. "Debajo de mi jaula de relámpagos, será mejor que esperes el Juicio del Relámpago. ¡Si actúas precipitadamente, solo perderás!"

La fuerte voz resonó en el campo de batalla.

Mierda.

Por suerte, Brendel no escupió un bocado de sangre. Aunque este tipo se llamaba Adega the Rager, los jugadores en realidad lo llamaban Adega the Braless. Este tipo arrogante tenía una debilidad. Mostraría sus habilidades como si temiera que otros no lo derrotarían. Quién sabía que él todavía se comportaría igual aquí.

Fiery Nicholas y Garlock the Wanderer eran maestros famosos en Aouine. Se miraron y vieron intenciones similares. Como era de esperar, tan pronto como apareció la jaula del rayo, ambos se quedaron quietos. Garlock luego lanzó magia de defensa y Adega no pudo lidiar con ellos.

Por el momento, la guerra estaba en un punto muerto, pero obviamente era ventajoso para Brendel. Desde la perspectiva del lado de la princesa, este era el mejor momento para retirarse. Si Adega pudiera detener al Ejército de la Coalición del Norte aquí por un día, podrían escapar de Ampere Seale.

Inesperadamente, Brendel no tenía intenciones de retirarse. Se puso de pie bajo la lluvia para observar la pelea. ¡Qué esta pasando ahora! La princesa estaba demasiado avergonzada para mandar a Brendel. No tuvo más remedio que llamar a Freya y preguntarle qué estaba pasando.

Inesperadamente, la futura Diosa de la Guerra del reino respondió naturalmente: "Brendel siempre se comporta de esa manera, como si no pudiera distinguir las prioridades. Hubo un tiempo en el que estaba escapando por su vida en Bucce. Y, en ese momento, estaba casi muerto, pero él todavía insistió en aprender primeros auxilios en el campo de batalla de mí. Casi me enojé hasta la muerte ".


 
¡No te estoy preguntando sobre su personaje!

La princesa elfa medio suspiró y preguntó directamente: "Freya, ¿puedes preguntarle al Sr. Brendel si deberíamos retirarnos primero?"

Freya se dio cuenta de sus intenciones y asintió. Ella condujo su caballo hacia allí para preguntar.

"¿Retirada?"

Brendel estaba estupefacto. En este momento, las ruinas de la catedral de Mar Highlands ya estaban en estado de combate. Según su experiencia en el juego, los jugadores que eligieron abandonar esta área en este momento se convertirían en el objetivo odiado de Adega. Aunque no se sabía si esta configuración escandalosa se aplicaba en el verdadero Aouine, Brendel no tenía la intención de ofender a este loco maestro Elemental.

"No, no podemos retirarnos ahora. En cambio, descansemos y estemos listos para la próxima batalla". Brendel levantó la cabeza y dijo. El Kirrlutz aún no había aparecido en el campo de batalla. No creía que la Santa Catedral de Fuego voluntariamente se rendiría.

Incluso si fue un paso atrás para decir que Kirrlutz no quería interferir en la guerra civil de Aouine, pero era razonable ayudarlos a derrotar a la Tormenta Elemental.

Fue solo a mitad de la guerra, después de todo.