Capítulo 1 - La ciudad en llamas.

El tiempo era el año de flores bulliciosas y hojas de verano, la mañana del segundo día del sexto mes.

Freya alcanzó rápidamente el 'número 51' en el mercado con la ayuda de Sue, la hija del dueño del bar. Echó un vistazo a la zona del mercado de Ponoa. Aunque era de mañana, había una cantidad decente de personas en este lugar. Se encendieron antorchas por todas partes, y el brillo más o menos hizo que las personas se sintieran seguras

Se preparó para moverse, pero Sue de repente la agarró del brazo: "Detente, hay alguien escondido en el callejón".

La joven con trenzas estaba parada entre los bordes de la sombra y la luz en la esquina de la calle, su mano contra la pared y observando el área exterior en estado de alerta.

 

 
"¿Son soldados?" El corazón de Freya dio un vuelco.

"No lo sé. Pero estas caras no son familiares, definitivamente no son personas de la región de esta ciudad ". Sue sacudió la cabeza y respondió en voz baja.

Freya llevó un puño cerrado a sus labios, reflexionando ansiosamente. Si aparecían en el mercado de Ponoa ahora, probablemente eran los soldados del ejército de White-Mane.

[Brendel predijo que esto sucedería. Realmente fueron a buscar a Hood. ¿Han hablado con él? ¿Debería seguir reuniéndome con él?] Freya frunció el ceño.

[... Espera, Brendel dijo que estaba bien incluso si descubría a los soldados. Sin conocer nuestra relación, no actuarán de inmediato ya que quieren capturarnos a todos.]

Freya respiró hondo. Giró la cabeza y preguntó: "Sue, ¿puedes responderme una pregunta?"

"¿Qué es?"

"¿Cómo sabes cuando alguien está mintiendo?"

La chica de piel oscura se rió: "¿Hiciste esta pregunta porque te ayudo en el bar?"

Freya se sonrojó un poco, de hecho estaba mirando la experiencia inmensamente superior de Sue en comparación con la de ella. La mayoría de los ciudadanos y ella ingenuamente pensaron que los nobles actuarían y los salvarían si algo sucedía, pero Sue señaló la verdad dentro de un par de líneas durante su conversación.

En el corazón de Freya, esta chica ligeramente fría era muy aguda y asertiva.

"No hay problema. Ayudo a la gente a salir de vez en cuando ", Sue sonrió:" Freya, mírame ".

"¿Huh?"

"Tu amigo que dice que la fortaleza Riedon será conquistada, ¿cómo se llama?"

Freya se sorprendió momentáneamente ya que no sabía por qué hizo esta pregunta. Ella entró en pánico un poco en su corazón, y sus ojos se lanzaron sobre: ??"B-Brendel".

Los ojos de Sue brillaron: "Te gusta, ¿verdad?"

"N-no, Brendel, él, le gusta Romaine".

"Ojos, Freya, mírame". Los profundos ojos marrones de Sue eran un charco de agua quieta que reflejaba a Freya: "¿Y quién es Romaine?"

 

 

La cara de Freya parecía haber sido incendiada por el fuego. Sus ojos nadaban y no se atrevían a mirar a Sue, y trató de explicar con tartamudeo en sus palabras, pero no sabía por dónde empezar. De repente sintió que era la tonta más grande bajo el cielo, y quería encontrar una grieta y esconderse allí.

"¿Entender?" Sue preguntó.

"S-sí". Freya bajó la cabeza y asintió con fuerza.

Tomó otra respiración profunda para calmarse, sus dedos en la empuñadura de la espada y lista para salir, pero de repente se volvió y agarró el brazo de Sue. "Sue, ¿puedes esperarme un rato?"

Sue hizo una pausa por un momento, pero asintió con la cabeza. Freya se sintió un poco desconcertada por sus acciones, pero seguía sintiendo que Sue era como Brendel, y eso le dio un poco más de confianza.

Salió del callejón y actuó como si no hubiera nadie a su alrededor y no prestó atención a su entorno, como si siempre llegara al número 51 de Ponoa. Dudó un poco cuando sintió dos ojos en su espalda, pero rápidamente llamó a la puerta.

Los golpes en la puerta parecían salir de su corazón. Freya esperó un momento y la puerta se abrió con un crujido, mostrando a un hombre encorvado y calvo, y fue difícil determinar su edad. Cuando vio a Freya, dejó de moverse por un instante, luego retrocedió un paso al reconocerla.

(Freya, mírame)

Freya notó el cambio minúsculo en su expresión. Un sentimiento sombrío y helado surgió de su corazón.

[Brendel dijo que debería notar sus reacciones y decidir ...]

"¿Quién eres, cuál es tu problema conmigo?" El hombre encorvado preguntó después de un rato. Freya permaneció allí en silencio por un minuto y lo miró fríamente. Justo cuando el hombre quería retirarse, ella de repente sacó su espada con un sonido de canto y se la colocó en el cuello.

En el momento en que sucedió lo inesperado, Sue vio que algunas personas en las calles se sacudían visiblemente, pero pronto reanudaron lo que estaban haciendo. Sus acciones fueron sutiles, pero la niña escondida en el callejón vio todo.

Freya no sabía lo que sucedió detrás de ella en absoluto. Simplemente trató de sostener su espada con calma y habló con firmeza: "¿Eres el aliado de la bruja?"

"No me mates, forzaron, por-, bruja?" El hombre encorvado estaba aterrorizado por el repentino cambio, cayó sobre su trasero, antes de finalmente entender lo que dijo la chica estoica.

[Ciel también dijo algo acerca de que la tía de su Romaine tenía que hacer algo con las brujas ... No pensé que fuera capaz de pensar en algo ...] Su mente estaba realmente en blanco cuando sacó su espada. Ella continuó hablando: "Su nombre debería ser 'Jennie', pero no importa ...... No importa, ya que parece que primero necesito darte una lección".

Levantó su espada mientras hablaba, y Hood inmediatamente gritó en sollozos lamentables: "Espera, espera, ser, no tengo nada que ver con ella ...... Ah, no, quiero decir, no soy su aliada ni nada. , Solo soy un pariente de ella, no, no, ¡me refiero a un pariente lejano!

"¿Oh?"

 

 

“¡Es verdad, es verdad! Por favor, créeme, créeme, ¡es una oculta que viene a la fortaleza de vez en cuando para comprar cosas! ¡Y ella solo compra algunas cosas raras! ¡Vive con su sobrina en Bucce!

Freya miró al hombre mientras reprimía su odio por él. Ella lo levantó en el aire: “Pero mi informante me dijo que ella entró a la ciudad hace unos días. Será mejor que no mientas, como ... mago, ¡puedo arrancarte los recuerdos!

Hood estaba delirando por la espada en su cuello, y no podía distinguir qué estaba mal con las palabras de Freya: “¡Te lo diré, te lo diré todo! Se fue hace dos días y se fue al norte de aquí.

Freya lo miró a los ojos y lo tiró disgustado. Ella suspiró un poco cuando escuchó el silbido de Sue.

[Maldición. Cuánto tiempo perdí aquí, los hombres de afuera deben haber notado algo cuando desenvainé mi espada. Tal vez exagere las cosas cuando lo crié ... necesito irme.]

Ella corrió afuera.

[Tía Jennie no está aquí. El norte de la Fortaleza Riedon es Bruglas, ¿qué está haciendo allí? Este hombre no parece estar mintiendo.]

Ella apretó los dientes mientras dudaba de lo que debería hacer a continuación.

…………………………………………………………………………………… (TL: la línea de tiempo cambia al séptimo mes, en caso de que la gente se confunda .)

La luz del sol de la tarde entraba por las ventanas en forma de arco de la habitación, y estaba decorada con cuidado, estaba iluminada. La joven princesa, vestida completamente de plata, se sentó en una silla con un respaldo alto junto a una delicada mesa redonda.

Se sentó en una postura adecuada con su mano sosteniendo una taza de té rojo, mientras que su otra mano sostenía una cuchara. Ella no se movió en absoluto, y sus ojos plateados miraron al frente como si estuviera perdida en sus pensamientos mientras escuchaba la historia.

Su cabello era de un bonito color plateado con rizos. Sus orejas medio puntiagudas se asomaban entre su cabello con puntas pálidas. Era la séptima hija favorita de Oberg, y reconocida como la dama más bella de Aouine. (TL: Google Ringlets, algo difícil de explicar).

Si ella estaba en la era de Brendel, no importa si es un NPC o un jugador, la llamarían la 'Princesa Regente'. Si hubiera alguien que pudiera compararse con la fama de la Diosa de la Guerra, sería ella, excepto que su edad era un poco tierna ahora. (TL: Regente = una persona designada para administrar un estado porque el monarca es menor de edad o está ausente o incapacitado).

“La niña es bastante inteligente. Todos los miembros de la familia Everton son realmente capaces ". Después de un rato, la princesa dejó su taza de té y preguntó: "¿Y qué pasó después, Lord Oberbeck?"

Parado frente a ella había un hombre de mediana edad de aspecto severo, y si Brendel hubiera estado allí, lo habría reconocido. La apariencia de este hombre era el verdadero 'Earl Dunn'. No hubo muchos que reconocieron a este hombre incluso dentro del círculo de los nobles, pero hubo un famoso apodo que fue más reconocido:

'El señor lobo' Oberbeck. (TL: Qué emocionante. De todos modos, ese Earl Dunn en Fortress Riedon es falso. Sigue leyendo).

Era un ayudante cercano al rey, y uno de los miembros clave de la facción real, y tenía una buena relación con la familia Everton.

Oberbeck observó a la princesa. Sabía que ella no era simple y que no podía terminar casualmente las cosas, especialmente cuando era la favorita del rey.

Esta vez tomó prestado el apellido de 'Lais Bruman' Dunn para ir a la Fortaleza Riedon como anticuario. Los dos hombres eran similares porque les encantaba coleccionar antigüedades. Aunque eran bastante diferentes en apariencia, no había demasiado problema porque no muchos podían identificarlo. Era especialmente cierto ya que tenía que hacer una misión secreta para Oberg el séptimo.

Hizo una pausa por un momento para recordar sus pensamientos, y de repente se dio cuenta de que la princesa le había hecho una pregunta: "Por supuesto, la hija de Lord Everton, parece que es tan brillante como su padre, pero es una pena ....... "

Quería decir 'es una pena que sea una mujer', pero se dio cuenta de que estaba hablando con la princesa y rápidamente se tragó la última mitad de sus palabras.

(TL: Al comienzo del próximo capítulo, dice que Freya es la hija de ese Lord Everton. Tuve que revisar las cosas porque las cosas se están volviendo complicadas y quería asegurarme. Estoy como ' ¿Qué? ¿El conde ha vuelto a la vida? ',' y quién es esa hija, exactamente ', sí.)

La chica delante de él obviamente sabía lo que quería decir, pero no lo persiguió. Simplemente hizo otra pregunta: “Pero Lord Oberbeck, estoy desconcertado por tu historia. Es extraño que hayas creado problemas para ese joven.

La mente de Oberbeck pensó que ella estaba haciendo una pregunta retórica, pero él respondió cortésmente: “Simplemente estaba preocupado por sus acciones. Es un caballero de las tierras altas, y junto con su escudero mago, con la hija de Everton a su lado. Mi señora, usted sabe que los caballeros blancos de Karsuk no se encuentran en el mismo camino ...

"Sí, pero no se oponen a sus acciones".

“Precisamente por eso, pensé en probarlo. Como esa persona es solo mi doble, pensé que era más importante asegurarse de las intenciones del caballero de Karsuk. Incluso lo haré yo mismo por el bien del rey. Oberbeck respondió

(TL: Está bien, así que en caso de que no sea lo suficientemente claro. El verdadero Dunn estuvo de acuerdo con el falso Dunn, le ordenó que probara las intenciones de Brendel, el falso Dunn murió, el Real Dunn regresó y está hablando con la princesa. Así que ahora no es La línea de tiempo de Freya ahora, pero en algún lugar del séptimo mes. Creo. ¿Sabe el verdadero Dunn sobre la conexión falsa de Dunn con la gran facción mala? No tengo idea.)

"Te lo agradeceré en lugar de mi padre, Lord Oberbeck". La princesa sabía que su padre y Oberbeck planeaban hacerle algo a Karsuk, pero no creía que tuviera éxito. Ella había adivinado lo que estaban planeando y estaba destinado a fallar.

 

 

Ella continuó reflexionando por un tiempo y pensó que había algunos nombres más que debían agregarse a la 'Academia del Calvario Basta' de la familia real. Quería insinuarle algo a Oberbeck, luego se detuvo al pensar en su estado actual.

Finalmente ella cambió el tema: “¿Qué pasó luego Lord Oberbeck? Deseo escuchar la historia a continuación. Todavía tengo un par de horas antes de que comience mi lección de historia ".

"Sera un placer."

Capítulo 2 - Mercenario

(TL: Todavía estamos en la línea de tiempo de la princesa).

Oberbeck sacó un collar ordinario de latón pulido con un cristal en el centro. Había una palabra grabada en el cristal, 'Freya'. Le presentó el collar a la princesa y habló: “Ella se lo puso con ella. Supuestamente su nombre proviene de esto, pero la verdad es que este era el collar de su madre, mi señora.

"¿Su madre?" La princesa examinó el collar sin cambiar su expresión.

"De hecho, ella era la misma esposa de Lord Everton, quien murió en ese caos hace diecisiete años".

"¿Entonces quieres decir que esa chica es la última de los Everton?"

"Si."

 

 
"Ya que Lord Oberbeck ya está aquí, ¿eso significaría que esa chica se escapó del peligro con éxito?"

"De hecho, puedes decirlo de esa manera, pero todo el proceso fue un poco extraño". El hombre de mediana edad asintió al principio, luego de repente levantó la ceja como si hubiera pensado en algo interesante.

"¿Oh?"

"En realidad, la causa principal seguía siendo ese joven".

"Él es la causa de todo de nuevo?"

“No, es solo que el joven siguió haciendo algunas acciones extrañamente sorprendentes en todo el viaje. Si bien lo expresé a la ligera, todo el viaje estuvo lleno de peligros impredecibles, hasta el punto de que no puedo cambiar el resultado. Había muchas personas que estaban preparadas para lo peor, pero se las arregló para convertir el terrible evento por completo ...

Oberbeck no pudo resistir una risa fría: "Si voy a ser directo, en comparación con la basura sin valor dentro de esa fortaleza, este joven fue la única persona que hizo que Madara sufriera pérdidas repetidas veces".

"¿Hmm?" Los ojos plateados de la princesa se iluminaron un poco.

"Incluso obtuvo algo maravilloso de este viaje", el hombre de mediana edad frunció el ceño, para recordar los eventos anteriores: "Pero deje que este ministro se aferre temporalmente a este misterio un poco más de lo que es".

“Estoy aún más interesado en escuchar ahora. Este joven en realidad hizo que Lord Oberbeck lo alabara hasta los cielos. El tiempo se me acaba, así que por favor comienza a contarme la historia y quién es, Lord Oberbeck.

Él asintió y comenzó a narrar los eventos que sucedieron.

……………………………………………………………………. (TL: El tiempo vuelve a Freya).

Freya escuchó a Sue silbar con claridad para alertarla. Corrió hacia la calle y descubrió que había cinco extraños que comenzaron a rodearla. Sabía que sus acciones consecutivas se llevaron demasiado lejos y finalmente obligó a sus enemigos a actuar.

 

 

Ni siquiera se tomó el tiempo para pensar y corrió de regreso a la casa, alejando a Hood en el proceso. La gente detrás de ella aceleró de inmediato para atraparla, pero Freya ya había vuelto a una habitación, la había cerrado y bloqueado con un armario.

Hubo fuertes golpes al lado de la puerta, y Freya pensó que su corazón iba a salir de ella. Miró la ventana de madera y apretó los dientes, se cubrió la cabeza con las dos manos y se arrojó contra ella.

A pesar de que tenía la armadura para protegerla, la rompió con suficiente impacto para adormecer sus brazos y su frente. Ella rodó contra el suelo varias veces y luego se arrastró. Se encontró al otro lado del callejón y vio a Sue que venía de otro camino que corría hacia ella.

Pero su rostro no tenía color, como si viera algo aterrador.

"S–" Freya quería llamarla pero se congeló.

Vio luces azules volando por el aire, moviéndose hacia el área central. Era como si el cielo estuviera lleno de estrellas, y ella estuvo momentáneamente confundida, pero se dio cuenta de que eran flechas.

"¡Ten cuidado!" Freya gritó cuando recordó esa noche en Bucce, corriendo hacia Sue y la tiró al suelo. Ella cubrió el cuerpo de Sue.

El torrente de flechas pronto cayó sobre la vecindad. Innumerables flechas llovieron contra las delgadas tejas, y las pesadas flechas en forma de cono de Madara penetraron los edificios, y se escucharon chillidos desde la casa.

Múltiples flechas golpearon contra la armadura de Freya, pero fueron desviadas. Pensó que iba a morir al momento siguiente, y cerró los ojos con miedo, pero no se movió para proteger a Sue.

El asalto duró aproximadamente un minuto. Se lanzaron dos voleas antes de que finalmente terminara. Freya se levantó y tiró del brazo tembloroso de Sue. Se miraron el uno al otro, notándose el persistente miedo.

"SS-Esqueletos, afuera" La respiración de Sue era desigual, y sintió que su corazón se detendría en cualquier momento.

El corazón de Freya se enfrió. Sabía que el ejército de Madara ya estaba en la fortaleza cuando dispararon las flechas. Nunca sospechó que Brendel le mentiría, pero no pensó que fuera tan rápido. Se dio cuenta de por qué quería elegir un momento tan específico ahora.

Arrastró nuevamente el brazo de Sue: "¡Sue, vámonos ahora!"

"¿Dónde?" Sue preguntó confundida.

¡Necesitamos escapar de aquí! ¡Tenemos que abandonar esta área ahora! La mente de Freya giraba en ansiedad. Finalmente entendió qué tipo de presión enfrentaba Brendel en este momento. Pensó un poco y decidió dar un paso a la vez hasta que se encontró con Brendel.

"Tengo que volver al bar, mi padre todavía está allí".

"Entonces iré contigo".

 

 

Sue asintió con la cabeza.

El mercado de Ponoa estaba en el oeste de la Fortaleza Riedon y cerca del río Pine, mientras que el bar estaba situado entre el mercado de Ponoa y el puente del Viajero que estaba situado en el norte. La distancia no estaba muy lejos, pero cuando Freya y Sue llegaron allí, había un gran fuego ardiente en el oeste. Las calles y el exterior del bar estaban llenos de gente.

Primero fue el gran incendio en el parlamento de los nobles, luego fueron los movimientos activos de los guardias. La noche estuvo llena de grandes disturbios y todos se acurrucaron juntos y susurraron, preguntando qué sucedió exactamente.

Las opiniones estaban divididas, algunos pensaban que el ejército de Madara ya estaba en las puertas de la ciudad, algunos pensaban que era causado por nobles, pero nadie sabía que Madara ya había entrado en la ciudad. Freya y Sue separaron a la multitud y descubrieron que el dueño del bar y los otros clientes ya estaban afuera en la calle. Señalaban el furioso incendio en el oeste.

Sue inmediatamente se lanzó a los brazos de su padre. Estaba un poco confundido, pero le dio unas palmaditas en la espalda para calmarla. Este último le susurró algo y su expresión se oscureció. Miró a Freya y asintió para expresar su agradecimiento, luego se enfrentó al grupo de mercenarios detrás de él.

Aplaudió en voz alta para captar su atención, y alguien incluso bromeó: "¿Qué pasa, Leto? ¿Vas a invitarnos algo de cerveza a causa de estos enormes fuegos artificiales?"

Todos vitorearon en voz alta de acuerdo.

Pero Leto respondió gravemente: “Tratarlo con alcohol es ciertamente posible, pero hoy no es el día. Escuchen, caballeros, Madara ya está en la ciudad.

Algunas personas no entendieron lo que quería decir y tomaron unos segundos antes de que el significado se asimilara. Leto repitió nuevamente, y las treinta personas impares fueron silenciadas

'¿En serio?' Esta pregunta fue escrita en la cara de todos.

“Sue me dijo eso. Ella no me mentiría. Leto dijo con seriedad.

Las cejas de Freya se fruncieron ligeramente. Normalmente la gente no discutiría esto a la intemperie, porque incluso ella sabía que podría provocar un pánico. Pero o Leto no consideró esto o tenía sus propios planes.

[Es más probable que sea el último ...]

La multitud se tomó un tiempo para asimilar la información, y finalmente alguien preguntó con cierta dificultad.

"¿Qué debemos hacer?"

Todos estaban pensando en lo mismo. No huyeron de inmediato ni gritaron de pánico. Freya observó cuidadosamente sus reacciones y entendió que estos invitados regulares tenían una relación particular con el dueño del bar.

"Deberíamos llevarles la lucha y escapar".

"Todos, hagamos eso".

"Pero, ¿cómo vamos a hacer eso?"

Si Madara atacara desde el oeste, una persona normal pensaría que el este sería el más seguro. Pero estos mercenarios habían luchado en el campo de batalla y sabían algo sobre estrategia básica. Había la opción de hacer una incursión repentina en una sola puerta de Aouine, o en las puertas de Aouine.

Especialmente cuando se trataba del motivo de la estrategia de Madara. ¿Los muertos vivientes estaban aquí simplemente para matar gente, para tomar esta ciudad o para avanzar incluso más allá de esta ciudad?

Este fue un problema para los reinos en este continente. No entendieron qué querían hacer los muertos vivientes y qué estrategia tenían en mente.

Todos pusieron su opinión por un tiempo, pero nadie pudo encontrar una manera de convencer a todos. Freya esperó ansiosamente, levantando su espada de arriba abajo, y finalmente lanzó una frase descuidadamente a la refriega: "Sé de alguien, que podría sacar a todos ..."

Sus palabras silenciaron a toda la multitud. La miraron fijamente, y uno de ellos que la reconoció, silbó y dijo: "¿No es esta la chica de ahora?"

La cara de Freya se sonrojó un poco por sus miradas.

[Ahhh, ¿qué acabo de hacer? ... ¿Brendel me culpará por esto?]

De repente se dio cuenta de que tenía miedo de eso, pero se calmó y pensó en el punto de vista de Brendel.

[Siempre está tratando de encontrar ayuda adicional. Si estas personas están reunidas, entonces será una fuente de poder que él pueda usar. Pero, ¿cómo se supone que debo convencerlos? No puedo comandar a estos mercenarios veteranos como un simple capitán de la milicia. Estas personas arriesgan sus vidas en el campo de batalla todos los días ... No, vale la pena intentarlo, pase lo que pase.]

 

 

Freya se recompuso a sí misma. Agarró su espada y la puso horizontalmente sobre su pecho. Su apariencia parecía ser una persona reservada, y todos miraron a Leto.

"Esta muchacha salvó a mi chica hace un tiempo".

"Bueno, entonces, mi señora, ¿por qué deberíamos confiar en ti?" Alguien de la parte de atrás preguntó.

[Esta aquí.]

Freya respiró hondo.

“Definitivamente puedes confiar en mí. ¿Sabes por qué los guardias querían atraparme a mí y a mis compañeros?

"¿Por qué?"

“Porque somos la milicia de Bucce y fuimos atacados por los muertos vivientes de Madara. Nos escapamos del ejército de Madara solo para informar a la Fortaleza Riedon, pero las reacciones de los nobles nos decepcionaron ...

Ella hizo una pausa por un momento. "Creo que todos ustedes aquí no esperan que estos nobles egoístas los salven, ¿verdad?"

"Por supuesto, son un montón de gusanos".

"Los gusanos. Esa es una gran descripción, saludos a eso ".

"Salud." Todos hicieron eco de eso.

"¿Entonces quieres decir que tienes una manera de evitar la detección de Madara?" Leto la miró y preguntó.

Freya asintió con la cabeza.

Capítulo 3 - El ejército de caballería de Freya

El dueño del bar se quedó en silencio después de escuchar la respuesta de Freya, y ella vio una expresión poco convencida en su rostro. Miró alrededor de la calle y descubrió que la gente tenía la misma actitud que el dueño del bar. Su corazón se apretó y agarró la empuñadura de su espada, queriendo y balanceándola en el suelo para liberar la tensión en ella.

“La amiga de Freya había dicho que la Fortaleza Riedon iba a caer, y todos aquí no creerían algo así antes de esta noche. Yo tampoco lo creo, pero la verdad está ante nosotros. Freya es la milicia de Bucce y creo que tiene una manera de salir de esto ". Sue habló de repente en este momento.

 

 
Todos se detuvieron e incluso Freya miró a la niña. Freya la miró agradecida.

"... En realidad no tengo los medios para evitar a Madara". Freya pensó por un momento y habló honestamente, pero todos quedaron atónitos por sus palabras. Ella continuó hablando.

"Pero, conozco a alguien que podría tener esta habilidad".

"¿Quieres decir que ni siquiera estás seguro de si esa persona puede evitar a Madara?" Alguien preguntó.

Freya asintió e inmediatamente vio a muchos de ellos encogerse de hombros. Estos mercenarios no pusieron su esperanza en una chica como ella, incluso adoptaron una actitud de broma hacia su respuesta, ya que la encontraron considerablemente encantadora.

"¡Espere por favor! Sé que, como un extraño, debe parecer ridículo pedirles a todos que confíen en mí ”. Golpeó la espada contra el suelo y se compuso. Su voz se hizo más clara y más fuerte "Solo te estoy ofreciendo una posibilidad—

Pensó por un momento: "Es como una b-bet, yo, yo ...".

Luchó durante mucho tiempo, pero no pudo encontrar una descripción adecuada para usar. Ella comenzó a lamentar su elección de tratar de explicar de una manera que solo los mercenarios estarían familiarizados.

“Como establecer nuestras apuestas en los dados de juego, ¿verdad? Si lo hacemos bien, ¿ganaremos en grande? Uno de los gigantescos soldados mercenarios se rió: “Esa es una buena explicación, llámame Mano, ¿sí? Así que señorita, solo necesito dejar mis apuestas, ¿verdad?

Se volvió hacia los demás y algunas personas se rieron amablemente.

"¡Mano, maldito jugador, vas a tirar tu vida algún día!"

"Gahahaha !!!"

 

 

Freya se sonrojó un poco, pero asintió rápidamente: “Sí, algo así. Si cree que puede confiar en mis palabras, ¿por qué no analizar más a fondo si el plan es factible? Creo que si ves a mi amigo, podrás juzgar por ti mismo. Por lo menos, confío en él.

Los mercenarios se callaron una vez más. Sentían que su propuesta tenía mérito y Sue había garantizado a Freya como una persona confiable. También estaba el hecho de que no iban a ninguna parte con su propio debate, y podían ir por caminos separados si las cosas no salían bien más adelante.

Sin embargo, nadie quería ser el primero en ofrecerse como voluntario, y la atmósfera se hacía cada vez más fría cada minuto. Freya estaba cada vez más ansiosa.

"Creo en Freya".

Sue fue la primera en salir y miró a su padre. Leto se rascó la cabeza. Si ella ya estaba decidida, él también tenía que hacerlo. Suspiró y todos se rieron.

“Muy bien, deja de reírte de mí. Yo también voy, así que todos deberían echar un vistazo. Estoy seguro de que todos aceptarán la elección de mi hija esta vez, ¿verdad?

"Eso es realmente desvergonzado, Leto".

"¿Cómo puedes usar a la señorita Sue como tu escudo?"

"¿A dónde se ha ido tu dignidad?"

Todos comenzaron a hacer ruido, pero básicamente estuvieron de acuerdo con las palabras de Leto. El dueño del bar hizo caso omiso de la crítica y parecía engreído. Unos momentos más tarde, hicieron un recuento de la cantidad de personas que no querían ir. Las veinte personas que quedaron atrás estaban algo interesadas en su propuesta, pero su orgullo se negó a aceptar a una joven como ella y actuar bajo sus órdenes.

“Bueno, muchacha, los que van contigo están aquí. Ahora cuéntanos qué solicitudes tienes para nosotros ". Leto se cruzó de brazos y preguntó.

Los mercenarios entendieron que no había comidas gratis en este mundo. Por lo general, veían esto como una transacción, y decidirían si continuarían uniéndose a ella dependiendo de sus demandas.

Freya no entendió esta noción pero respondió con voz tensa: “Mi solicitud es realmente muy simple. Solo quiero que todos escapemos de este lugar. Si elige confiar y unirse a mí, espero ...... que escuche mis órdenes y órdenes, de lo contrario nuestro acuerdo perderá su significado. Sé que esto es un poco ofensivo, pero tengo que insistir en este tema. Si tiene algún problema con eso, no lo haré cumplir ”.

"Esto es ciertamente lo básico que debemos hacer". Los mercenarios murmuraron, pero podrían no elegir seguir una orden que los enviara a la muerte. Aún así, acordaron hacerlo.

"¿Hay algo mas? ¿Qué más puedes hacer?"

“No estoy seguro de hasta qué punto puedo hacer, pero definitivamente pelearé junto con todos. Somos aliados en esta batalla, y creo que este problema no afectaría nuestro acuerdo ". Freya respondió después de pensar por un momento.

“Eso es más que suficiente señorita. ¡Te reconoceré como el líder mientras puedas hacerlo! Mano respondió junto con unos pocos guiños de la multitud. Algunas personas, cambiaron de opinión en el último momento, y al final quedaron diecisiete personas. Esto estaba más allá de las expectativas de Freya, ya que pensó que ni siquiera podría tener una sola persona.

Antes de que pudieran continuar con las discusiones, la noticia de la entrada de Madara desde el área oeste ya había llegado a la gente de aquí, y la gente de la calle comenzó a hacer una conmoción. Leto inmediatamente reunió a todos y le pidió que lo siguiera para tomar todo lo que pudieran del bar. En este momento, solo podían tratar de reunir recursos alimenticios tanto como fuera posible antes de que la calle se convirtiera en un caos total.

Había una diferencia entre los mercenarios y la milicia, con los primeros siempre pensando en el futuro y nada más.

"¿Qué debemos hacer ahora, Comandante Freya?" Preguntó Mano.

"No hay necesidad de llamarme comandante, mi estado no es diferente al tuyo". Freya habló con un tinte rojo en la cara. Casi no podía respirar durante todo su discurso debido a la tensión.

 

 

[Siento que estoy soñando ... Pero definitivamente puedo hacer esto y ayudar a Brendel. No puedo seguir siendo una carga. Hmm ...]

"¿Todos saben montar a caballo?"

"Por supuesto."

"Entonces vamos a robar algunos caballos". Freya respondió.

………………………………………………………………………… (TL: Princess POV)

"¿Robar caballos?" La princesa jugaba con una cuchara de sopa de metal.

“La fortaleza Riedon tiene un mercado de caballos donde los nobles intercambian caballos de guerra, esclavos y siervos. Esto es de conocimiento público. Y la verdad es que cuando algunos de los ministros vienen a esta región, estos nobles son los que les proporcionan esta noticia ". Oberbeck explicó.

"Estas personas miserables". La princesa bajó tranquilamente su taza de té. "¿Pero cómo lo supo esa chica?"

“Esto tiene algo que ver con su estado. Durante ese fatídico año, nuestros hombres la ubicaron en Fortress Riedon cuando tenía tres años, y probablemente tuvo una profunda impresión allí.

"Ustedes son despiadados, ¿dejaron a una niña pequeña a esa tierna edad sola en ese lugar desconocido?"

“No tuvimos elección. Ese año, la conmoción fue demasiado grande, e incluso la esposa de Everton no lo logró. Además de eso, teníamos un plan para garantizar su seguridad.

"¿Ella sabe montar?"

“¿Cómo podría un miembro de los Evertons no saber sobre equitación? Arreglamos un caballero de élite de la Legión del Ala de Plata para adoptarla. Lo único que no sabemos es por qué la familia se mudó de Fortress Riedon para ir a un lugar tan remoto como Bucce ".

"¿Ella tuvo éxito?" Aunque suponía que Freya tuvo éxito debido al tono de Oberbeck, no pudo evitar confirmarlo.

"Si. Ya dije que todas las atenciones de los nobles fueron quitadas por ese joven. El mercado básicamente no tenía defensa y fácilmente tuvieron éxito en la tarea. Estos mercenarios son considerablemente formidables, capaces de convertirse en soldados del ejército de primera línea del reino ".

La princesa asintió con la cabeza. Los ejércitos de primera línea de Aouine eran diferentes de los demás. Había unos pocos ejércitos designados como los Guardias Imperiales, la Legión del Ala de Plata, así como el undécimo cuerpo de caballería de Seifer. Los soldados regulares mantuvieron su fuerza en el estado de rango de hierro, y estaban unos pocos cortes por encima del ejército de melena blanca.

En cuanto a los otros regimientos regulares, sus habilidades eran aún menores, y su destreza en la batalla no era diferente del ejército privado de los nobles.

 

 

Con la descripción de Oberbeck, la princesa semielfa entendió la fuerza de los mercenarios que estaban con Freya.

"¿Qué pasó después?"

“Lo que sucedió después es la parte más interesante. Después de que la señorita Freya liderara la caballería para reunirse con ese joven increíble ... Es una historia en la que vencieron al ejército de Madara donde quiera que fueran ". Oberbeck solía ser estoico, pero cuando recordó el recuerdo de Brendel llevó al ejército a atacar a las tropas de Madara, sus cejas bailaron.

"Ese joven increíble". Dijo la princesa.

Oberbeck tosió dos veces al notar su error.

Pero a la niña no le importó y miró la hora. "Todavía me queda un poco de tiempo, Lord Oberbeck, continúe con la siguiente sección de su historia".

"Sera un placer."

Capítulo 4 - Caos

(TL: ahora volveremos a Brendel).

La noticia del gran ejército de Madara dentro de la fortaleza se extendió por todo el lugar como una plaga.

El bosque de pinos dentro de esta región montañosa se describió como la tierra arruinada del mal, debido a los muertos vivientes y ladrones que existieron allí durante siglos. Era como si la desgracia de Aouine creciera a partir de ahí, por lo que los ciudadanos se entrenaron para prepararse para la lucha, mientras que los nobles se comprometieron a liderarlos cuando hubiera alguna invasión.

 

 
Esta leyenda de cuento de hadas que parecía existir para siempre en la mente de los ciudadanos había cobrado vida, descubriendo sus colmillos y listos para devorarlos, pero fue entonces cuando los ciudadanos se dieron cuenta de que los nobles y el ejército de la Fortaleza Riedon no estaban en ninguna parte. ser visto.

Mientras Brendel corría por la zona, vio a más y más personas entrando y saliendo de sus casas. Las personas que aún no sabían lo que estaba sucediendo, rápidamente preguntaron a la gente en la calle, luego entraron apresuradamente a la casa y sacaron algunas maletas y sus familiares, luego se dirigieron a la puerta norte.

Cada vez más personas se reunieron, hasta que finalmente se formó una gran multitud en las calles. Este paisaje era como una pintura al óleo en sus ojos.

Los niños agarraron las manos de los adultos con sus rostros llenos de curiosidad, mientras que las esposas se aferraron a su esposo, sus rostros llenos de ansiedad. La multitud masiva de personas estaba casi callada y casi nadie hablaba, y solo se escucharon pasos arrastrando los pies.

Pero este silencio no duró. Como no había nadie que los guiara, había carruajes de caballos que finalmente chocaron entre sí y bloquearon el camino. El progreso de la multitud se ralentizó, lo que llevó a disputas. Una pelea comenzó con la gente en la parte de atrás maldiciéndoles, y hubo una especie de miedo que infectó a la multitud.

Este evento ocurrió justo en el momento en que Brendel y Ciel encontraron a Romaine, por lo que Brendel le indicó al conductor del carruaje que condujera a los lados después de entrar.

“Brendel, finalmente estás aquí. Estaba realmente preocupado ". Romaine suspiró con gran alivio. Había esperado un poco nerviosa mientras frotaba sus zapatos contra la tabla de madera del carruaje constantemente.

Brendel y Ciel se sentaron a los lados izquierdo y derecho del carruaje para vigilar, y observaron el creciente caos en la calle.

"Hubo mucha gente en el camino que nos retrasó un poco". Brendel sacó su espada y respondió.

"¿Dónde está Freya?"

"No sé, esperemos y veamos".

Ciel, que observaba el caos en silencio, le susurró de repente a Brendel: "Mi señor, alguien está incitando a la multitud".

"¿Qué tipo de ventaja tendrán si hacen esto?" Brendel estaba sorprendido. No lo entendió. Nunca había prestado atención a lo que hacían los NPC en el juego y ciertamente no era un psicólogo.

 

 

"Temen que no sea lo suficientemente caótico".

"¿Porqué es eso?"

“Porque estas personas sabían inconscientemente que solo el caos les traerá ventaja. La gente ambiciosa no se quedará callada, mi señor. Algunos de ellos incluso esperan que algo así suceda para explotarlos ”. Ciel fulminó con la mirada a la gente que estaba afuera y respondió fríamente.

"¿Qué? Lo están haciendo a pesar de que esta es una situación tan grave. ¿Valoran sus propias vidas?

Brendel entendió que había tales rasgos humanos en la sociedad, pero era la primera vez que veía que sucedía ante sus propios ojos.

La escena se volvió aún más caótica cuando las personas cerca del carruaje volcado comenzaron a empujarse entre sí y se escucharon niños llorando. Ese no fue el final, ya que alguien gritó la noticia del ejército de Madara cerca en esta vecindad, y todos comenzaron a entrar en pánico.

“Este es el momento, mi señor. Mi maestra me enseñó que esa locura se deriva de la audacia de las personas ambiciosas y que actuarían como una sola ”. Ciel señaló a las personas responsables del caos. "Cuando estaba aprendiendo magia en Karsuk, mi maestro me mostró a mí y a otros discípulos no solo el método de descifrar palabras mágicas en una torre alta de roca oscura, sino que también nos enseñó cómo manipular el corazón de alguien".

Brendel asintió con la cabeza.

El archimago en Karsuk enseñó de manera diferente al Archimago de Buga. Estos últimos vestían túnicas blancas y cruzaban el piso de mármol blanco en su academia, y parecían más como líderes sabios entre sus contrapartes más misteriosas.

"¿Qué están haciendo?" Romaine preguntó con curiosidad con los ojos bien abiertos.

“Robar, robar, usar la violencia para obtener las cosas que quieren, que normalmente no se atreven a soñar con poseer, como tú, mi bella dama. "

"D, no me alabes, no te lo agradeceré". Romaine se sonrojó y sus cejas se alzaron.

La temida pelea finalmente sucedió. Nadie sabía quién lanzó el primer golpe, pero muchas personas comenzaron a golpearse entre sí. La gente comenzó a forzar su paso y los miembros de la familia fueron destrozados mientras se apresuraban. Los que cayeron al suelo fueron pisoteados y nunca más se pusieron de pie.

Gritos y chillidos, junto con lamentos resonaron por toda la calle.

Brendel observó en silencio los acontecimientos que se desarrollaban. No podía detenerlo y solo podía pedirle al conductor que se moviera hacia un lado. Sin embargo, esta acción llamó la atención, y algunas de las personas que comenzaron los disturbios lo notaron. Cuando vieron a Romaine, sus ojos mostraron codicia.

Estos hombres estaban compuestos por rufianes que no hacían nada todos los días, o mercenarios o aventureros deshonrados que hacían cosas ilegales. Habían planeado señales y después de comunicarse en silencio, alejaron a las personas que los bloqueaban y se acercaron a Brendel.

Brendel frunció el ceño y colocó una mano sobre su espada. Ciel y Romaine se pusieron tensos.

“Hola, muchachos, no es bueno si tienes un carro completo para ti, especialmente durante estos tiempos difíciles. Déjame tomar asiento también. Un mercenario con armadura de cuero sucia se agarró a los rieles sin pedir permiso.

"Largarse." Brendel colocó su espada y la colocó en su cuello.

"Chico, solo quiero dar un paseo, ¿realmente vas a asesinar a alguien por eso?" El mercenario no esperaba que Brendel fuera tan inflexible y se sorprendió. Dejó de moverse, colocó un pie en la plataforma, miró a Brendel con malas intenciones y luego gritó: “Nobles señoriales, cuando se trata del momento crítico, nos abandonan y escapan. Simplemente quiero dar un paseo gratis, imbéciles idiotas. Si tienes agallas, mátame ...

Los hombres comenzaron a amontonarse alrededor del mercenario y miraron a Brendel con ojos burlones. Pero sus miradas estaban más en Romaine con lujuria.

"Brendel ... .." Romaine estaba un poco asustada y lo agarró del brazo con sus delgados dedos ...

 

 

Brendel se dio la vuelta y le dio unas palmaditas en la mano. Luego giró la cabeza hacia atrás y habló al mercenario con desdén: ¿Viste eso? Hay una dama en este carruaje. Ella no les da la bienvenida a ninguno de ustedes y ahora pueden irse a la mierda.

La actitud brusca de Brendel aparentemente lo enfureció. El mercenario le lanzó maldiciones e intentó abordar el carruaje. Los hombres a su lado también intentaron invadirlo, como si estuvieran convencidos de que era un joven noble que no se defendería cuando se trata de empujar.

"M-mi señor, d-no ..." Antes de que Ciel terminara de hablar, su boca se desquitó mientras veía a Brendel empujar profundamente en el pecho del mercenario y patearlo hacia atrás, golpeando a la multitud hacia atrás.

El mercenario tenía una expresión de absoluta incredulidad. Brendel se sintió un poco disgustado cuando sintió que la hoja penetraba en el cofre del mercenario, pero no dudó en lo que hizo.

[Puede que no me sienta diferente a la persona promedio, mi corazón llora por las personas que sufren la invasión de Madara, ¡pero no tengo piedad por ti, basura!]

Los otros hombres retrocedieron unos pasos cuando Brendel asesinó al mercenario a sangre fría, pero rápidamente se dieron cuenta de que eran del lado con una ventaja abrumadora en número.

"¡Jodidamente noble, mataste a un humano a plena vista!" Alguien gritó de inmediato.

"Así es, ¡solo queríamos que nos llevaran!"

"¡Maldito animal!"

"¡Estos nobles nunca nos han visto como humanos en absoluto!" Los hombres avanzaron lentamente mientras incitaban a la multitud que los rodeaba con palabras calumniosas.

"¡Arrástrelo fuera del carruaje ahora!"

"¡Golpéalo hasta la muerte!" La multitud alrededor del carruaje de caballos se hizo más grande. Solo creían en lo que acababan de ver y escuchar. Ciel y Romaine estaban profundamente preocupados ya que podían ver que las cosas se estaban volviendo en una dirección terrible.

Brendel envainó su espada, miró fríamente a la multitud y se sentó al borde de la plataforma del carruaje. Muy pronto, otro hombre se apresuró al pensar que esta 'noble juventud' frenaría su actitud.

Pero estaba equivocado.

Brendel no dijo nada y simplemente empujó su espada directamente a la garganta de ese hombre a la velocidad del rayo. El hombre se aferró a su garganta con terror y tropezó hacia atrás, antes de desplomarse lentamente. La espada no solo sorprendió a los hombres que lo incitaban, sino que también hizo que la multitud se alborotara.

Pero Brendel se puso de pie y saltó del carruaje. Su salto hizo que todos se retiraran en un círculo. Caminó hacia su centro mientras continuaba mirándolos fríamente. Su espada de repente se balanceó sobre la cima de la multitud.

Una ráfaga de viento voló sobre sus cabezas, y además de algunos mechones de cabello cortado, el techo de una casa cercana explotó ruidosamente con una explosión, y se pudo ver visiblemente una grieta de un metro de largo.

Todos miraron la grieta con asombro.

"Cuidate."

 

 

Brendel escupió las palabras de manera austera, envainó su espada y volvió a subir al carruaje. Estaba más preocupado por el lado de Freya que por perder el tiempo con la mente maestra.

[¿Por qué ella todavía no está aquí?]

Por otro lado, Romaine miraba a Brendel con ojos estrellados.

"Eres increíble Brendel". Romaine lo alabó.

"No hay nada glorioso en matar a un hombre, especialmente cuando estas personas son simples ciudadanos". Brendel sacudió la cabeza.

"Pero tú eres el único que puede protegerme".

Brendel hizo una pausa por un momento antes de dar una leve sonrisa.

Capítulo 5 - Enfrentamiento

El golpe de espada de Brendel sacudió el corazón de todos, deteniendo sus pies después de que mató al segundo hombre. A pesar de que todavía había personas bloqueando la calle y rodeando su carruaje, todos sabían que no era alguien con quien jugar y se mantenían a una delicada distancia.

Los dos cadáveres simplemente se quedaron a la intemperie. Sin la respuesta de los jóvenes sobre lo que podían hacer, no tenían el valor de hacer nada y solo podían fingir que no los veían. Estos dos cuerpos también fueron un elemento disuasorio para la nueva afluencia de personas que vinieron a ver de qué se trataba la conmoción.

 

 
Brendel se sentó en el carruaje mientras seguía esperando a Freya con preocupación, pero no mostró ninguna de sus emociones en su rostro. De repente, un nuevo grupo de hombres de aspecto temible apareció por detrás, abriéndose paso entre la multitud y empujándolos hacia los lados, incluso golpeando a las personas que se resistieron un poco.

"Los problemas nunca parecen detenerse". Brendel estaba alerta y volvió a fruncir el ceño.

"¿Quienes son?" Ciel preguntó.

"Son comerciantes de la ciudad". El conductor estaba terriblemente asustado al principio, casi queriendo abandonar el carruaje cuando Brendel mató a los hombres, pero de repente se dio cuenta de que cuanto más fuerte era este noble, mayores eran las posibilidades de sobrevivir a esta terrible experiencia.

"También parecen ser matones en la ciudad". Brendel observó sus acciones, luego miró la cara del conductor. El conductor pareció dudar, como si quisiera decir algo más, pero Brendel sabía que eso no significaba nada bien.

"Tus compañeros no parecen buenas personas, Romaine".

"No hay problema", se sentó a su lado con una cara segura, sintiéndose muy segura.

El grupo de hombres se acercó al carruaje, con la intención de sacar a los habitantes de él, pero de repente vieron los dos cadáveres en el suelo y sus expresiones cambiaron. Los mercaderes y sus guardias intercambiaron miradas, ya que sabían a quién intimidar y a quién dejar en paz.

Divagaron por un momento, luego decidieron abrirse paso en lugar de pelear con las personas dentro del carruaje. Sin embargo, los guardias que acompañaban a los comerciantes estaban acostumbrados a la intimidación y usaron más fuerza de lo habitual, y sus números eran lo suficientemente grandes como para empujar a las personas cerca del carruaje. Debido a eso, un hombre de mediana edad perdió el equilibrio después de que alguien lo empujó, y su cabeza golpeó el volante del carro, sangrando profusamente por la larga herida que sostenía al contacto.

"¡Padre!" Una joven voz de pánico sonó admirando a la multitud. Un niño estaba siendo empujado más lejos.

El hombre de mediana edad gruñó mientras usaba el carruaje como soporte para levantarse. Subió y cargó furioso hacia el guardia que lo derribó. El guardia que no esperaba resistencia fue arrojado a la multitud. Todos entraron en un alboroto caótico, pero el hombre de mediana edad rápidamente corrió hacia el niño.

Justo antes de llegar a su hijo, los otros guardias ya lo rodeaban como abejas enojadas y lo golpearon en el suelo.

"¡Deja ir a mi padre!" El niño logró escapar de la multitud y corrió directamente hacia su padre llorando. Trató de sacar a los guardias que estaban obligando a su padre a caer, pero uno de ellos simplemente arrojó su brazo y el niño cayó hacia atrás. El guardia que fue derribado por el hombre de mediana edad maldijo en voz alta cuando se levantó, sacando su espada mientras maldecía. Agarró el cabello del hombre de mediana edad y giró la cabeza.

“Maldita mancha de gallos, ¿estás cansado de vivir? Te concederé tu deseo hoy.

El hombre de mediana edad luchó inútilmente mientras los otros guardias lo empujaban hacia abajo. La multitud que vio esta escena volvió la cabeza. Aunque estaban enojados y tristes por este resultado, ninguno de ellos se atrevió a salir.

El guardia continuó lanzándole insultos mientras levantaba su espada sobre su cabeza, pero antes de que bajara, una ráfaga de viento salió del carruaje. Esta hoja de viento visible no solo golpeó la espada, sino que también pasó la mano que la portaba. El guardia de repente gritó mientras sostenía un muñón ensangrentado; su mano estaba completamente cortada.

 

 

Este repentino incidente conmocionó al resto de los guardias, y sacaron sus espadas inmediatamente, haciendo que una canción metálica sonara cuando Brendel saltó del carruaje nuevamente.

"¿Quién eres tú?" El comerciante gritó después de un momento. A pesar de que el ataque de Brendel lo sorprendió, vio que Brendel era un hombre joven y su atuendo no parecía ser un noble local. Sin embargo, el comerciante nunca había abandonado Fortress Riedon toda su vida y no había experimentado gran parte del mundo. Si fuera un noble de la capital, al menos reconocería cuán grande era la amenaza del ataque de Brendel.

El joven simplemente miró al comerciante y no se molestó en hablar más.

Pero con este ataque, la situación de Brendel cambió de inmediato. Había muchas personas en la multitud que experimentaron la opresión de los guardias y estaban furiosas por sus acciones, pero no tenían el poder ni el coraje para enfrentarse a ellas. Ahora que alguien con la capacidad de hacerlo se destacaba, todos subconscientemente se unieron a él.

Brendel de repente se convirtió en su líder natural y la atmósfera cambió sutilmente. Los comerciantes querían confiar en los números para suprimir a Brendel, pero dudaron cuando vieron a la multitud reunirse detrás de él.

Un rebaño de ovejas no daba miedo, pero un león que las guiaba era una historia diferente, y Brendel se había convertido en ese león.

Pero el comerciante que le gritó a Brendel no sabía que podía matarlos a todos dos o tres veces solo. El comerciante se irritaba cada vez más con los gritos del guardia con su mano cortada.

En este momento, otro grupo de hombres vino a esta área. Brendel echó un vistazo a su atuendo y los reconoció como la caballería de la Fortaleza Riedon que se ocupó del orden público.

La fortaleza Riedon estaba protegida por el ejército de melena blanca, por lo que no había guardias formales del reino aquí. El orden público local fue mantenido por fuerzas pertenecientes a los nobles. Estas fuerzas estaban compuestas por caballería e infantería, y eran más una representación de los poderes de los nobles que una verdadera fuerza policial.

La mayoría de estas fuerzas eran aún más corruptas que los mercaderes, y lo más gracioso era cómo la infantería y la caballería se veían como enemigos. En los recuerdos de Brendel, incluso contrataron jugadores para robar el territorio del otro.

Sin embargo, después de completar la serie de misiones, los despreciaba por completo. Él frunció el ceño mientras los veía acercarse.

"¿Qué están haciendo todos ustedes, luchando en las calles como si no hubiera una ley aquí?" El líder del escuadrón habló con un aire de superioridad. Miró de reojo al comerciante, luego relajó su expresión: "Ah, no es este messere Markov, ¿cómo está su negocio recientemente?"

“No está mal, Capitán Gaspard. Pero hay un hombre aquí que mató abiertamente en la calle e hirió a mis hombres, ¿qué crees que deberías hacer al respecto?

El líder frunció el ceño. Si fuera un día normal, tendría ganas de extorsionar a los jóvenes frente a él, pero ahora que la Fortaleza Riedon estaba a punto de caer y todos estaban a punto de ser asesinados, no tenía ganas de hacer algo así . Sin embargo, estaba acostumbrado a una actitud dominante y subconscientemente habló al joven con una actitud condescendiente.

"¿Quién eres tú?"

Brendel mintió después de mirarlo. "Dunn".

El líder miró sospechosamente a Brendel, pero de repente hubo una conmoción detrás de ellos. Sonaron dos gritos llenos de miedo: “¡Monstruos, monstruos! ¡Son muchos los monstruos que vienen aquí!

"¡Son los muertos vivientes, todos corren!"

La vanguardia de Madara se acercaba.

La gente comenzó a moverse aún más rápido y comenzó a empujar hacia los guardias de Gaspard y Markov, pero inmediatamente golpearon las espadas en sus vainas, obligándolos a detenerse en su avance, y se escucharon gritos por todas partes.

Gaspard se frotó la frente. Era diferente de Markov, que nunca había estado fuera de la Fortaleza Riedon, y sabía que esta situación no podía ser contenida. Tenía que pensar en otra forma, y ??sus ojos volvieron a Brendel.

 

 

"Tú, trae tu carruaje y bloquea el camino". Señaló a Brendel: “¡Ustedes, bloqueen el camino! ¡El resto de ustedes, párense a un lado y déjenos pasar!

Los ciudadanos detrás de Brendel estaban aturdidos una vez que dijo eso. Las acciones habituales de Gaspard en el día ya desagradaron a los ciudadanos y para ellos blandir sus espadas para evitar que bloquearan el camino fue la gota que colmó el vaso.

"¡Por qué deberíamos!" Alguien gritó enojado.

"Qué jodida pregunta estúpida". Gaspard hizo un gesto a sus hombres para que se alejaran, y sacó su espada. “Como ciudadano de la Fortaleza Riedon, ayudar a la Caballería del Orden Público a mantener el orden público es su deber. ¿Qué hay de eso, quieres resistirte?

Todos miraron a la caballería partida con sus espadas desnudas, y vieron las furiosas llamas azules que ardían detrás de ellos, y admirando estas espantosas llamas, pudieron ver sombras de esqueletos apareciendo. Por un momento, no supieron qué responder.

Muchos ojos volvieron a Brendel.

[Maldición. Destacarse fue de hecho un problema.]

Brendel se sintió incómodo por todas partes, pero una vez que miró la desesperación en los ojos de los ciudadanos después de ser amenazado por Gaspard y su caballería, suspiró y se lamentó por esta situación.

Su alma vino de la era moderna, sus huesos estaban sumidos y empapados en una sociedad civilizada, pacífica y próspera. Estaba orgulloso del lugar de donde venía, y era un santuario que nunca dejaría que nadie pisoteara.

 

 

Se inclinó un poco hacia adelante y entró en la postura de ataque de espada militar más común de Aouine.

"Estoy contando hasta diez", la voz de Brendel habló con claridad, y Gaspard se dio la vuelta. "Si no escapas después de diez cuentas, no me culpes por ser despiadado".

Todos dejaron de moverse y cayeron en silencio.

Gaspard y Markov estaban especialmente sorprendidos, y casi sintieron que su audición tenía problemas. El líder de caballería sintió como si le hubieran dado una bofetada en la cara, y los músculos de su cuello se hincharon y se tensaron cuando rugió.

"¡Mata a este maldito bastardo!"

La caballería levantó sus espadas y cargó a su orden.


Capítulo 6 - Un Señor natural

Un milagro había sucedido ante los ojos del ciudadano.

La caballería que atacó al joven estaba arrugada como un trozo de papel. Cada vez que el joven se movía, las espadas se rompían o doblaban hacia atrás, y astillas de acero volaban por todo el lugar. La fuerza llevada detrás de la espada del joven incluso arrojó el caballo del jinete hacia arriba, antes de que el jinete saliera volando del impacto.

Uno, dos, tres, susurraron los ciudadanos detrás de Brendel, hasta que siete de los jinetes fueron desmontados con fuerza. Los tres jinetes restantes ya estaban asustados hasta el punto en que sujetaban las riendas con fuerza y ??no avanzaban más.

Gaspard miró a Brendel como si fuera un demonio, mientras que Markov y sus guardias se asustaron hasta el punto de olvidar lo que tenían en sus manos. Los refugiados rompieron sus líneas y corrieron hacia Brendel.

 

 
"¿Quién eres tú?" Gaspard sintió que la sangre se le escapaba de las extremidades. Había visto a los capitanes en los escuadrones de la Melena Blanca entrenando peleas, y sintió que eran luchadores de élite, pero en comparación con los jóvenes frente a él, eran aficionados.

[¡¿Quién es exactamente esta persona ?!]

Brendel envainó su espada y exhaló ligeramente. Utilizó Power Break siete veces, agotó una quinta parte de su resistencia y sintió que sus manos comenzaban a entumecerse.

“Ya dije mi nombre. Soy Dunn. Brendel apuntó con su espada a Gaspard y Markov. "Ahora, ¿están todos lo suficientemente tranquilos para escuchar mis palabras?"

Los dos líderes intercambiaron miradas. ¿Cómo podrían no escuchar? Los jinetes que cargaron contra él no eran exactamente asombrosos, pero estaban bien entrenados y atacaron a su oponente con un caballo. Incluso los soldados del ejército de White Mane evitarían sus ataques directos.

Pero simplemente golpeó siete veces con su espada, y cada golpe derribó a un jinete de su caballo, y al final de la pelea parecía que ni siquiera estaba cansado, e incluso los capitanes bajo Luc Beson no podían compararse con él. .

[Parece que es al menos un luchador intermedio clasificado como Iron, pero es muy joven ...] Gaspard tragó saliva. Los capitanes de Luc Beson eran veteranos de entre treinta y cuarenta años.

"Muy bien. Parece que estás listo para escuchar ". Brendel asintió con la cabeza al dúo atado de lenguas. “Lamento pedirte que escapes, así que estoy retirando mis palabras. Quiero que todos bloqueen el camino. No me importa cuántos muertos vivientes vengan aquí, tu misión es bloquearlos.

"Ciel". Él continuó hablando.

"Si." Ciel saltó cuando vio a Brendel haciéndole señas y sacó su reloj de bolsillo y se lo pasó.

Brendel miró la hora. Todavía quedaba un minuto para las 4 PM, pero Freya todavía no se veía por ningún lado. Después de frotarse la frente, levantó la cabeza y dijo claramente: “Todos ustedes son miembros respetados de la caballería de la Fortaleza Riedon, ayudar a los refugiados a ganar tiempo es un deber que tienen. Estoy seguro de que ninguno de ustedes necesita que le recuerde lo que deben hacer, y destacaré con valentía para correr a la primera línea ...

"Mi señor, soy un comerciante". Markov ya no se atrevió a actuar con aire de suficiencia y habló con cuidado.

Brendel lo miró con un suspiro exasperado. "Ahora estás bajo conscripción".

La boca de Markov se movió de arriba abajo sin decir palabra.

 

 

"Por supuesto", Brendel miró a los jinetes que se levantaron del suelo. “Estaré aquí personalmente para supervisar a todos ustedes. Cualquiera que quiera huir como un soldado abandonado, puede volver aquí y probar mi acero. Ya sea que quieras ponerme a prueba o luchar contra estos malditos esqueletos, elige uno.

Los ciudadanos detrás de él ya habían comenzado a moverse hacia el norte. Las personas se empujaban unas a otras y pisotearon a las personas desventuradas que tropezaron en el suelo. La multitud estaba en un caos frenético mientras gritos, maldiciones y lamentos continuaban brotando de ellos, como si estuvieran pintando una imagen del fin del mundo.

Admira esta escena caótica, el único lugar de calma surgió solo de Brendel.

“El resto de ustedes, aprovechen esta oportunidad y váyanse ahora. No pierdas esta oportunidad de que la caballería te atrape arriesgando sus vidas. Brendel intentó mover algunas de las personas restantes que no se movieron. No era un mesías, pero no quería ver más vidas desperdiciadas.

Pero no esperaba que la mayoría de ellos se quedaran atrás. La gente había visto a las desafortunadas víctimas pisoteadas hasta la muerte por la multitud asustada, e incluso si salían, no estaban seguras de poder huir de la búsqueda de Madara más adelante. Prefieren depositar sus esperanzas en Brendel, esperando que la increíble juventud ante ellos sea capaz de sacarlos.

Había muchas personas con poder en este mundo, pero había pocas que protegieran a los débiles. Las acciones de Brendel les habían dejado una profunda impresión, y la última oración parecía hacerlos confiar en él.

"¿No estás dispuesto a irte?" Brendel parecía sorprendido, de repente adivinando los pensamientos de las personas ante él. Se rascó la cabeza y se dio la vuelta, y vio a Ciel con una cara llena de admiración. Brendel soltó.

"¿Ahora que?"

“En la era de los santos santos, los caballeros tenían ocho virtudes. Mercy fue una de ellas. Cada año en esta era, hay muchos caballeros que juraron defender las ocho virtudes en la Santa Catedral de fuego, pero ¿quién de ellos puede hacer algo como esto?

El joven continuó hablando. “Dejar que los débiles dependan de ti es el encanto de los fuertes. Pero mi señor, ¿cómo vamos a lograr esto?

“Pensaré en algo. Solo déjalos quedarse. Fue a Markov y Gaspard. "¿Has considerado cuidadosamente?"

"Definitivamente, sí, lucharemos contra los esqueletos". Markov asintió tan fuerte como pudo.

Gaspard no dijo nada, pero ordenó a sus hombres que se reunieran. Había hablado con Markov y estuvo de acuerdo en que tenían mejores probabilidades de luchar contra los esqueletos. Si iban contra el joven, serían asesinados al instante, mientras que tenían una mejor oportunidad de luchar contra el ejército de Madara. Además, Brendel había dicho que se quedaría atrás, y que probablemente ayudaría a luchar contra los no muertos.

Gaspard era el líder de la caballería, y al menos se lo consideraba un hombre capaz que se sometería cuando el tiempo lo requiriera. Era incluso mejor para hacerlo de forma más natural que Markov, ya que tenía que observarse frente a Luc Beson y Lord Esebar. Al final, todavía se miraba delante del joven.

Brendel, por otro lado, admiraba su personalidad decisiva para ser 'flexible'. Se quedó allí esperando a los jinetes cuyas armas rompió para cambiarlas a espadas cortas, y al menos por el momento no tuvo que considerar que los hombres no tenían armas.

Las caras de los guardias y los jinetes estaban inquietas, a excepción de Gaspard.

Estos hombres podrían haber estado dominando a los matones durante los tiempos normales, pero no eran diferentes de un hombre común cuando se enfrentaban a los intrépidos no muertos. Una vez que pensaron que iban a enfrentar una existencia tan aterradora en las leyendas, sintieron temblar sus extremidades. El comerciante Markov tomó una lanza larga y se paró junto a Brendel, temblando como una hoja sin decir nada, y era evidente que incluso pararse allí era difícil para él.

Los ciudadanos detrás de ellos miraron a Brendel y se preguntaron por qué el joven no escapó. Debido a las palabras que Ciel usó para dirigirse a Brendel, pensaron que era al menos un caballero de algún título. Como decidieron seguir a Brendel, no se atrevieron a irse si él no lo hacía.

Se produjo un prolongado silencio entre ellos.

Finalmente, el primer soldado esqueleto apareció desde el otro extremo de una calle en llamas, con dos más detrás.

[Scouts]

Brendel los reconoció de inmediato. Vinieron con el sonido de huesos golpeando contra el suelo duro. Su velocidad no era demasiado rápida o lenta. Miró de nuevo el reloj de bolsillo. Si Freya seguía sin venir, dejaría que Ciel y Romaine avanzaran primero, mientras él salía a buscarla. Él todavía la vería como una camarada, incluso si ella no lograba tener éxito, incluso si estaba decepcionado por sus resultados.

Bajó el reloj al ver los esqueletos acercándose a los guardias. Había siete de ellos, y si se dividían en tres grupos, destruirían fácilmente los esqueletos de bajo nivel, pero en realidad se derrumbaron allí en el suelo, sin siquiera poder girar y huir.

 

 

Los tres esqueletos mataron a los siete.

Los once jinetes estaban tan conmocionados y asustados que ni siquiera tuvieron el coraje de subir y defenderse. Brendel estaba estupefacto y sorprendido por el resultado de que no pudo reaccionar a tiempo para salvar a los guardias. Por un momento, quiso cortar a los jinetes inútiles frente a él y terminar con eso, antes de controlarse a sí mismo, ya que todavía necesitaba más cuerpos para cortar el camino a través del ejército de Madara para salvar a los ciudadanos.

"¡¿Qué están haciendo, imbéciles ?! ¡A dónde fue tu valentía después de intimidar a los ciudadanos durante tanto tiempo! Brendel sacudió la cabeza y le gritó a Gaspard: "Tú, muéstrales cómo se hace".

"¿Yo?" Puede parecer que Gaspard estaba tranquilo, pero sus manos se estaban convirtiendo en gelatina.

Brendel no dijo nada más y solo lo miró.

Gaspard apretó los dientes. Sabía que probablemente terminaría muerto. Normalmente bebía y festejaba mientras dormía con una moza durante los tiempos normales, y ya había descartado su esgrima hace mucho tiempo. Él fulminó con la mirada a sus subordinados, pero rápidamente desviaron sus rostros y fingieron no mirarlo a los ojos.

"¡Tú, bastardo criado por prostitutas!" El jinete maldijo en voz alta mientras cargaba con su espada larga, medio temblorosa. Uno contra tres, y el joven parecía como si no tuviera intención de pelear. Cerró los ojos mientras galopaba más cerca de los esqueletos, casi seguro de que iba a estar muerto.

Pero justo en este momento, hubo ruidos retumbantes que parecían caballos galopando. Gaspard también era un jinete y estaba familiarizado con los ruidos. Ese era el sonido de una caballería de vanguardia cargando juntos. Los ruidos retumbantes se hicieron más fuertes, como si fuera un trueno que venía de lejos. La tierra parecía temblar, y los esqueletos volvieron la cabeza, notando la rareza de Lifeforce reunida.

De repente, tres caballos saltaron de las llamas ardientes, y se pudieron ver destellos de espada cuando los esqueletos fueron derribados en pedazos. Los jinetes sobre ellos tiraron de las riendas de los caballos y galoparon hacia Brendel antes de detenerse a una ligera distancia de él.

Brendel levantó la vista y vio la figura de una persona con una armadura azul cielo, con una mano sosteniendo una espada, mientras que la otra tirando de las riendas. La larga cola de caballo estaba iluminada por las llamas de la calle, y Brendel vio a un elegante jinete encima de un caballo.

Detrás de ella, más y más jinetes salieron de las llamas y se reunieron detrás de ella, la mayoría de ellos con atuendos que pertenecían a mercenarios.

 

 

[La mayoría de ellos parece que son al menos un luchador con rango de hierro, y algunos de ellos son al menos de rango intermedio ...] Brendel estaba sorprendido.

[¿De dónde vino este grupo de mercenarios? ¡Aquí hay al menos diez personas que son tan buenas como los capitanes de Luc Beson! Espera ... ¿Podría ser este el ejército privado del padre de Freya?] Brendel sabía del verdadero nacimiento de Freya, y adivinó.

"Brendel, ¿dónde está Romaine?" Freya miró con curiosidad a las personas frente a ella.


Capítulo 7 - Líder

Los refugiados densamente poblados escaparon con éxito de la puerta norte. Se extendieron en la región del río Pine y marcharon hacia las llanuras del valle, apareciendo como un rastro de hormigas bajo la luz de la luna.

Las tierras brumosas más adelante estaban al sur del rango montañoso de Hunting Deer. En esta área, había una pequeña montaña llamada Silver Sparrow. Había hermosos abetos de Grinores creciendo en él, y estos árboles tenían la forma de una torre que apuntaba directamente al cielo. Con frecuencia aparecían osos y lobos erizados en esta área, y los jugadores tienden a divertirse en el juego para manejar cualquier peligro repentino que ocurra repentinamente.

Brendel creía que el primer paso era entrar en esta área para evitar cualquier peligro que pudiera venir de las llanuras del valle. Las fuerzas de Madara se habían desencadenado por completo, y absorberían aún más muertos vivientes de las personas que mataron.

[La mayor pesadilla sería ver un mar infinito de esqueletos en las llanuras del valle ... Afortunadamente, eso no ha sucedido.]

Pero bajo la noche de niebla, había signos de jinetes de esqueletos que aparecían dentro y fuera de las sombras, lo que significaba un presagio terrible. Estos esqueletos vinieron directamente del corazón de la tierra de Madara, y fue difícil crearlos durante esta época. Sin embargo, estas criaturas eran comunes en la era del mundo del juego donde la magia y la esgrima se volvieron cada vez más complicadas con guerras repetidas.

Brendel miró las sombras rápidas que entraban y salían de la niebla. Espiaron a las masas y desaparecieron después de un corto tiempo, solo para reaparecer en algún lugar más cercano a la multitud de refugiados. Brendel se preocupó un poco y le ordenó a Freya que revisara a los refugiados detrás de ellos y que protegiera los flancos. Pronto fue a ver a los refugiados él mismo.

 

 
La sugerencia de Freya de robar los caballos de los nobles apareció como una gran sugerencia para los mercenarios, demostrando que estaba dispuesta a arriesgarlo todo para luchar junto con los mercenarios. Si Brendel no le hubiera enseñado varias cosas, no habría logrado hacerlo.

Ella fue la primera en ingresar al mercado que todavía estaba siendo arrojada con flechas, luego cortó limpiamente la cuerda que levantaba el puente para permitir que los ciudadanos escaparan. A partir de entonces, Leto y los otros mercenarios decidieron quedarse y apostar por ella.

En comparación, el joven que fue constantemente alabado por esa joven parecía ser manso ante sus ojos. Simplemente viajaba en silencio en el carruaje de caballos al lado del conductor con la mano en su espada, meditando en silencio mientras Ciel, un joven que llevaba una bata larga, dormitaba en el carruaje. Romaine miraba con curiosidad el entorno, mientras cuidaba a algunos de los niños que estaban sentados allí.

No se sentía cansada en absoluto, solo sentía que su corazón latía rápidamente. Fue emocionante y emocionante escapar de los muertos vivientes con una noche tan misteriosa. Era la aventura que había estado esperando todo el tiempo.

La boca de Mano se curvó y se retorció. Estampó un 'debilucho inútil' en la frente de Brendel en sus ojos una vez que vio que Brendel no sabía montar a caballo.

[Este mocoso noble debe ser una especie de estratega falso que nunca ha estado en una guerra. ¿Cómo puedes mandar un ejército cuando ni siquiera puedes montar? ... No, esto no puede hacer. No puedo dejar que una chica ingenua como Freya caiga presa de sus mentiras.]

Golpeó a su compañero a su lado y le hizo un gesto, luego a dos caballos. El compañero lo miró a los ojos e inmediatamente entendió. La verdad era que el grupo de mercenarios tenía la misma mentalidad. Además, Brendel incluso dejó que Freya les ordenara proteger a los refugiados. Aunque guardaron silencio sobre el tema, sus corazones estaban disgustados. ¿Por qué estaban trayendo esta carga junto con ellos? Ahora que todos los mercenarios tenían un caballo, deberían lanzarse de inmediato a un lugar seguro y mantenerse lejos de la plaga de muertos vivientes.

De hecho, algunos de ellos ya le habían sugerido este pensamiento a Leto, pero el dueño del bar rechazó sus quejas y las envió directamente a Freya. Había un código de honor entre los mercenarios. Freya fue quien los llevó a robar caballos con éxito, y tenían un acuerdo antes de esto, y por lo tanto no podían simplemente irse.

Los mercenarios continuaron esperando ya que acordaron ver si Brendel tenía una estrategia en mente, pero si no cumplía ese acuerdo ...

Los jinetes de esqueletos aparecieron treinta segundos más rápido que la vez anterior, antes de desaparecer silenciosamente en la noche. La enorme luna creciente estaba en algún lugar hacia el este, e iluminaba las montañas en forma de colmillo que estaban envueltas en niebla. Brendel miró el reloj de bolsillo después de que el jinete esqueleto desapareció, con el borde del reloj de bolsillo proyectando un brillo frío en su rostro.

 

 

"¿Porque estas tranquilo?" Volvió la cabeza hacia Freya, que cabalgaba a su lado. Parecía inquieta desde que se unió a él, y constantemente mantenía la cabeza baja.

No había esperado encontrarse con tantos refugiados que estaban dispuestos a seguirlo, pero la llegada oportuna de Freya con tantos mercenarios lo había ayudado, y quería felicitarla por eso.

[Originalmente había unas pocas docenas, pero los refugiados han crecido a doscientos o trescientos. Dado que hay una mentalidad de rebaño, serían cada vez más personas uniéndose a mí ... Hmm ...]

Por otro lado, Freya temía que su acción independiente hiciera que Brendel fuera infeliz, pero tenía miedo de expresar su opinión. Originalmente quería simplemente superarlo, pero ahora solo quería actuar tan favorablemente como pudiera en el corazón de Brendel. Este cambio de mentalidad fue demasiado sutil para que ella lo notara.

"¿T-no me estás culpando?" Levantó la cabeza con ojos salvajes después de notar que no había nada extraño en la voz de Brendel. Sus claros ojos marrones eran claros y reflejaban mucho la luz de la luna, mostrando la evidente sorpresa en sus ojos.

¿Hay algo por lo que debería culparte? Lo hiciste muy bien.

"Pero llegué tarde".

“Cualquier plan tendrá sus momentos en que las cosas no salgan bien. Mientras no cruces el límite, está bien. Yo mismo llego un poco tarde.

"Erm, yo ......"

Los dos se callaron de repente cuando notaron que un mercenario se les acercaba. Saludó a Brendel cortésmente como si un plebeyo saludara a un noble. Luego levantó las riendas de los dos caballos. “Mi señor, por favor elige un caballo y cabalga. Será más fácil para ti si estalla una pelea.

Brendel lo observó por unos segundos, antes de adivinar lo que tenía en mente. Saltó por el carruaje, levantó la cabeza hacia él y preguntó: "¿Cuáles son los puntos vitales para montar a caballo?"

El mercenario se sorprendió momentáneamente cuando bajó, pero inmediatamente mostró una profunda condescendencia en sus ojos cuando escuchó sus palabras.

[Madre Marsha arriba, este tonto tonto me está haciendo reír. Si no sabes montar uno, no actúes como si supieras cómo hacerlo. ¿De verdad crees que puedes aprender a montar uno en un día? ¡Cielos, solo hay unos pocos nobles que no pueden montar a caballo!]

 

 

Fue especialmente vergonzoso a los ojos de un soldado que luchó en batallas por no saber montar.

Sin embargo, para dejarlo hacer el ridículo delante de Freya, todavía le enseñó en detalle.

[Incluso si te cuento todo, nunca serías capaz de montar uno tan rápido, de lo contrario, los pilotos simplemente deberíamos golpear nuestras cabezas contra la pared.]

“Primero, deberías ir al lado del caballo, ¿ves ese revuelo? Como lo estás haciendo por primera vez, debes colocar los pies lentamente sobre él antes de ...

En el momento en que abrió la boca para instruirlo, Brendel ya recibió la notificación sobre si le gustaría gastar 15 AP para aprender a montar. Parecía no estar familiarizado con el montaje del caballo cuando colocó el pie en el estribo, pero cuando se levantó sobre el caballo, tiró de las riendas y comenzó a trotar, como si hubiera cabalgado durante años.

[Bueno, la equitación de nivel 3 es suficiente para combatir en un caballo. Gasté 45 AP en total.]

Brendel quería aprender la habilidad hace mucho tiempo, pero no sabía que Freya sabía cómo montar una, de lo contrario le habría preguntado hace mucho tiempo. No pudo evitar añorar la habilidad 'Sonda'.

Cuando se volvió hacia el mercenario, lo vio mirando hacia atrás con una cara llena de humillación y enojo.

————————– Princess POV ———————————-

"Espera", la princesa interrumpió la narración de Oberbeck. "¿Dijiste que era un aficionado cuando subió al caballo?"

“De hecho, mi señora. Si no me equivoco, él no estaba acostumbrado a la acción de escalar un caballo, similar a muchos principiantes. Oberbeck respondió cortésmente.

"¿Puede una persona realmente aprender una habilidad como esta en momentos?" La niña no podía creerlo. A pesar de que ella se consideraba inteligente, todavía pasó medio mes haciéndolo.

"A menos que quisiera engañar intencionalmente a ese hombre, me temo que la verdad es simplemente eso". Oberbeck sintió que también era increíble, pero no creía que el joven fuera capaz de engañarlo.

“Seguramente lo hizo a propósito. Este hombre es realmente un maestro manipulando corazones ". La princesa murmuró para sí misma.

[Eso podría no ser cierto.] Oberbeck respondió en su corazón, pero no lo dijo en voz alta y simplemente continuó la historia.

—————————— Volver a Brendel ————————–

Ciel, que observó el encuentro entre ellos, también saltó del carruaje, echó un vistazo al mercenario y se hizo cargo de las riendas. Montó el caballo con elegancia. Era un escudero y montar era una habilidad necesaria para él. A pesar de que no se lo consideraba un jinete de élite, tenía mucha experiencia en ello.

Freya los miró a los dos, pensando que era bueno en todo pero que era demasiado aficionado a engañar a la gente. La niña se sintió un poco sonrojada cuando recordó el incidente donde él le enseñó primeros auxilios.

El mercenario miró al señor y a su escudero mostrando sus habilidades de conducción, y sintió que era un tonto y tenía un profundo tono púrpura en la cara. Mano, que estaba detrás de ellos, notó que su compañero estaba en desventaja, por lo que rápidamente se acercó y se puso a su lado.

"Joven, ¿cuánto tiempo más necesitamos para proteger a estos hombres?" Fue bastante directo y le preguntó directamente a Brendel.

“Desde aquí hasta el valle de las rocas afiladas. Si podemos llevarlos al otro lado, básicamente podemos garantizar su seguridad ".

Brendel comenzó a empujar a su caballo hacia adelante para poder alcanzar a Freya.

"Quizás no puedas hacerlo, pero yo sí".

 

 

Mano también lo siguió, mientras preguntaba con curiosidad.

"¿Cómo vas a hacer eso?"

Brendel sacó su espada y señaló un área en lo alto.

“Hay jinetes de esqueletos allá arriba y son los exploradores de élite del ejército de Madara, y vienen directamente de las tierras centrales de Madara. Trae algunos hombres y ahuyentarlos. Los refugiados necesitan al menos media hora más antes de poder llegar a Silver Sparrow Mountain, y quiero asegurarme de que no haya amenaza para los flancos ”.

Mano miró a Brendel sin comprender, ya que no esperaba que su pregunta fuera la excusa para que Brendel le diera una orden. Miró a Freya porque su acuerdo era con ella, no con Brendel.

"¿Brendel?" Freya estaba dispuesta a creer sus palabras, pero descubrió que su actitud era demasiado exigente.

Brendel enfundó su espada y respondió: “Digo, la mayoría de ustedes, o tal vez todos, solo están pensando por sí mismos sobre cómo escapar de manera segura aquí. No necesito decir nada más, ya que no estás dispuesto a traer a estos refugiados conmigo. Tienes un acuerdo con Freya, ¿verdad? Hablar alto. Si puedes convencerme, dejaré que todos se vayan con un caballo.

Mano enderezó la espalda. Finalmente se dio cuenta de que esta "noble juventud" no era un hombre simple. Había dictado el flujo de la conversación con solo unas pocas oraciones. Como líder que había dirigido un grupo de mercenarios en ese entonces, fue empleado por varios nobles, pero nunca había visto uno con un aire tan impresionante sobre él.

“Como somos mercenarios, estamos dispuestos a trabajar para usted si puede pagarnos. Sin embargo, en circunstancias tan extraordinarias, tenemos que considerarnos a nosotros mismos primero, no hay nada de vergonzoso en eso ”. El veterano mercenario respondió naturalmente.

"En efecto. Pero tengo que refutar tu punto de vista. ¿De verdad crees que podrías escapar de aquí solo porque tienes un caballo? El ejército de Madara también consta de unidades aéreas. ¿Has visto espíritus y águilas de hueso? Estas criaturas, que son los ojos de los magos no muertos, vuelan y patrullan el área. ¿Sabes cómo evitarlos?

Brendel palmeó su espada. No creía que estos mercenarios entendieran los aspectos aterradores del ejército de muertos vivientes. ¿Solo porque mataron algunos esqueletos y vampiros, entendieron el sistema de ejército de Madara? En ese caso, los magos no muertos deberían tomar un martillo y destruirse a sí mismos.

Leto y su hija habían seguido de cerca a Mano cuando lo vieron acercarse a Brendel. Frunció el ceño ante las palabras de Brendel.

"¿Entonces tienes un plan?"

“No estoy seguro del resultado. Dudo que alguien tenga un plan perfecto para esto. Pero mis posibilidades en el bosque son mucho mayores, por lo que debo considerar cómo evitar que los jinetes de esqueletos nos sigan. Si atacan nuestros flancos, los refugiados no podrán moverse rápidamente ".

Mano y Leto entraron en una deliberación silenciosa. Sintieron que sus palabras eran ciertas.

Brendel de repente instó a su delantero hacia adelante, subiendo a un lugar alto. Se volvió hacia el mercenario y sacó un rubí de su bolsillo: “Si realmente quieres tener la oportunidad de sobrevivir, sígueme. Si eliges huir, solo aquellos que son bendecidos por los dioses podrán salir. Mi pedido es muy simple.

Escucha mis órdenes y protege a Freya para que pueda sacar a estos refugiados del valle del otro extremo. Todos ustedes son mercenarios, así que este rubí es mi depósito inicial. Si tienes éxito en mi solicitud, estarían más de donde viene ”.

Lanzó el rubí y aterrizó en un arco al lado de los pies de Leto. Freya se señaló confundida y preguntó en voz alta: “¿Yo? Brendel, ¿por qué soy yo? Miró a los refugiados en confusión. Obviamente fueron traídos por Brendel, por lo que ella simplemente no podía entender por qué ella fue la que sacó a los refugiados.

No era que no estuviera dispuesta, pero no sabía si podría hacerlo si hubiera tanta gente. Estaba empezando a inquietarse.

[Solo soy un pequeño capitán de milicia. ¡Ahora estoy liderando docenas de mercenarios experimentados, que repentinamente saltaron a cientos e incluso podrían llegar a mil?!]

Brendel simplemente sonrió porque ya había planeado las cosas. Regresó a Leto y Mano, haciéndoles señas.

"Ve ahora. Reúne a tus hombres y elige cómo quieres morir. Ve por caminos separados y encuentra al ejército de Madara y conviértete en un no muerto también, o toma mi dinero y conviértete en un verdadero mercenario que elige proteger a los débiles, abriendo un camino sangriento para ellos ”.

Volvió la cabeza hacia atrás otra vez. Los jinetes esqueletos aparecieron una vez más bajo la luz de la luna. Esta vez fueron más rápidos en diez segundos.

(TL: Stirop, inglés medio, = estribo. Es la plataforma del pie sobre la que pisará un jinete antes de levantarse y colocarse sobre el caballo).


Capítulo 8 - Caballería, ¡carga hacia adelante!

Leto y Mano decidieron creer en las palabras de Brendel. Había convicción en su voz, e incluso si les estaba mintiendo, al menos tenía la confianza y la capacidad de liderar. Además, tenía una gran razón para que lo siguieran.

Dinero.

Esta palabra estaba estrechamente vinculada a los mercenarios, y era un puente que convertía las cosas irrazonables en una lógica razonable.

No había necesidad de reunir diez mercenarios veteranos impares. Se comunicaron con gestos con las manos, y se reunieron rápidamente de la multitud en solo unos momentos.

[Estos hombres no son soldados comunes, no están nada mal.] Brendel pensó para sí mismo.

 

 
También hizo que los jinetes de la Caballería de Orden Público de la Fortaleza Riedon se reunieran también. Necesitaba que los hombres a mano se dividieran en dos grupos. A pesar de que este era un lote lamentable, podrían usarse si estuvieran entrenados.

Instó a su caballo alrededor de este grupo una vez, luego se detuvo a un lado. Volvió a mirar el reloj de bolsillo y estimó.

Varios de los largos y serpientes multitudes de refugiados que progresaban lentamente miraron a los jinetes reunidos. Se preguntaban qué iba a hacer este grupo de veinte jinetes impares. La mayoría de los que se unieron más tarde no sabían quién era Brendel, pero tenían una profunda impresión de la mujer que mantenía el orden.

Se preguntaban quién era la niña y, por alguna razón, el estado de Freya seguía aumentando. Desde el capitán de una milicia hasta el capitán de la Caballería del Orden Público, miembro del ejército de espadachines White-Mane e incluso el capitán de los guardias del Reino de Aouine. En cualquier caso, la reconocieron como la líder y simplemente necesitaban seguirla y serían conducidos a un lugar seguro.

La aguja se movió al último segundo que Brendel planeó, y él comenzó a moverse.

Levantó la espada élfica y señaló hacia adelante. Los jinetes lo siguieron inmediatamente y, bajo su instrucción, corrieron hacia una carretera que conducía a un terreno más alto.

"¿Qué demonios esta haciendo?"

"¿No nos veremos como tontos si nos precipitamos así si el grupo de jinetes de esqueletos aparece en la otra dirección?" Exclamó Mano.

"¡Mierda! Si estos monstruos aparecen del otro lado y atacan a los refugiados, se desorganizarían incluso si retrocediéramos en el tiempo. ¡Este maldito mocoso no sabe pelear en absoluto, no puedo creer que te hayas enamorado de sus malditas mentiras! Otro hombre se enfureció.

"¿No creías en él justo ahora?"

"... Acabo de salir por el dinero. Ese hombre se detuvo un poco antes de refutar.

Brendel les ordenó moverse aún más rápido. Los jinetes cargaron, creando un sonido atronador.

[Dos segundos. ¡Casi ahí!]

El grupo de jinetes llegó primero a las alturas, pero la escena que tenían delante los sorprendió de inmediato. (TL: el terreno elevado ofrece un campo de visión más amplio, y las tropas tienden a cansarse menos cuando luchan cuesta arriba y se mueven más rápido. Para obtener más información, visite wikipedia).

Cuarenta jinetes de esqueletos impares se retiraban hacia atrás. Esto demostró que Brendel eligió la ubicación correcta, robó el terreno más alto y sorprendió al enemigo, y todos miraron al joven por un momento, preguntándose cómo logró saber la ubicación del enemigo.

Brendel agitó su espada dos veces después de determinar la formación de los muertos vivientes, y atacó a los jinetes del esqueleto, ordenando a los mercenarios que cargaran junto con él.

 

 

[¡¿Qué?! Ahora no es el momento de cobrarles, ¡eres demasiado impaciente! ¿Qué pasa si estos no muertos se mueven en una dirección? Además, no sabemos qué tan rápido pueden retirarse, ¡podríamos perder nuestra ventaja si nos precipitamos ciegamente!] Mano pensó para sí mismo.

Los otros mercenarios también eran de la misma opinión. Deben esperar un poco más, ya que mantuvieron el terreno elevado y siempre tendrán la ventaja. Incluso los jinetes de la Fortaleza Riedon que tenían un poco más de fe de él después de que robó el terreno elevado, dudaron y no quisieron dejar de lado esta ventaja.

¡Pero Brendel no pareció darse cuenta y simplemente señaló la dirección, lo que significaba que todos debían atacar!

Después de un segundo, cuando se dio cuenta de que no lo seguían, giró la cabeza y rugió.

“¿Sois todos unos cobardes de mierda de gallina? ¡Cargar! ¡Incluso si no tenemos la ventaja del terreno elevado, no podrán ocupar el terreno elevado si los atacamos!

Brendel pareció inyectar una forma de energía en los hombres después de escuchar el rugido. El hecho de que él fuera a cargar en la refriega infundió una sensación de confianza en ellos. En la era más fuerte de Aouine, la caballería y los nobles que lucharon con ellos, se convirtieron en el emblema de la valentía imparable que se reconoció en todo el continente, y ahora en este lugar, estaban a punto de convertirse en el mismo emblema de:

Valentía imparable.

Nadie había visto que esto sucediera en este reino durante muchas décadas. Era como si se hubiera convertido en un glorioso recuerdo del pasado, y estos recuerdos se desvanecían lentamente en la oscuridad y desaparecían.

Pero en este momento, había una figura en este terreno elevado fuera de la Fortaleza Riedon, que era un rayo que cruzaba el abismo oscuro, como si cortara una cortina oculta para significar el comienzo de una nueva era.

Ciel miraba la espalda de su señor con ojos brillantes, su corazón abrumado por las emociones. Hizo avanzar a su caballo y silbó con los dedos.

Los mercenarios desenvainaron sus armas y rugieron, corriendo hacia adelante como una presa rota. Incluso el soldado más tímido de los jinetes sintió que su sangre estaba hirviendo también en cada parte de su cuerpo, sintiendo que era imparable e inquebrantable.

Un mercenario observó a Brendel montar en el caballo con control preciso como si fuera uno con el caballo.

"Mano, ¿dijiste que no sabía montar?"

"No sabía cómo hacerlo al principio".

"Debes ser engañado por él, jaja".

 

 

"¡Oh, vete a la mierda!" Se enfureció furioso.

Todos creían que saldrían victoriosos.

————————- Princess POV ——————————

La princesa se congeló con una taza de té en la mano. El té ya estaba frío, pero estaba tan absorta en la historia que no se dio cuenta de eso. Cuando Oberbeck comenzó a describir la carga de la caballería, sus ojos plateados brillaron intensamente.

Después de un largo momento, ella preguntó aturdida: "¿Él dirigió la carga?"

Luego comenzó a murmurar mientras reorganizaba sus pensamientos. "Eso es increíble. Parece que hemos vuelto a nuestra era más brillante. Los caballeros de Aouine que sostenían cuernos de guerra y capas ondeantes con los escuderos agarrados a las banderas. Cuando suenan los cuernos de guerra, los jinetes se lanzarán hacia adelante y crearán un mar de emblemas de nuestras ciudades, Corvado, Grinoires, Ankries que representaron nuestro reino. Eran imparables ... "

Oberbeck tosió una vez. Sabía que la princesa tenía una gran ambición por la familia real, pero suspiró porque no era un niño. En comparación con el hijo de Oberg, el séptimo, que tenía una personalidad débil, la princesa era una mejor líder.

[Este es el destino riéndose de nosotros]

La chica finalmente se dio cuenta de su error, pero naturalmente desvió el tema. "Y luego, ¿ganaron?"

—————————- Brendel POV ———————

Su carga fue más rápida que la retirada de los esqueletos. A los ojos de los mercenarios, parecía ocurrir un milagro. No importa cómo los jinetes del esqueleto giren y giren, Brendel siempre predijo su camino. Cada vez que la espada de Brendel apunta en una dirección, los mercenarios se mueven en esa dirección y se acercan a los esqueletos.

Finalmente, los jinetes chocaron contra la débil formación de los jinetes esqueletos como un martillo gigante. Brendel lanzó su espada con un rugido, y el arte de la espada se estrelló contra cuatro jinetes, doblando y rompiendo los huesos en el aire y lloviendo en el suelo. Los mercenarios atacaron y atacaron los flancos, creando un agujero gigante en su defensa.

Brendel continuó hacia adelante, tirando de su espada hacia atrás para prepararse para un ataque, luego aplastó al jinete esqueleto que estaba frente a él con la habilidad 'Power Break'. El jinete fue arrojado inmediatamente hacia atrás sobre otro esqueleto. Dos mercenarios veteranos se coordinaron perfectamente y destruyeron los esqueletos fácilmente.

Brendel luego instó a su caballo hacia el nigromante al mando. Antes de que pudiera recitar la segunda palabra de hechizo, Brendel empujó la Espina de la Luz en su cráneo, alzándola inmediatamente en el aire antes de tirarla al suelo. Del área perforada ardieron llamas blancas que se convirtieron en cenizas.

Cada vez que Brendel entraba y salía, innumerables luces doradas volaban hacia el cielo y luego volaban hacia su pecho. Los mercenarios trabajarían junto con él y destrozarían otro esqueleto rápidamente.

Sin embargo, una vez que los jinetes de esqueletos perdieron a su líder al mando, comenzaron a reunirse y prepararse para su propia carga debido a su instinto de destruir a las criaturas vivientes. Sin embargo, Brendel ordenó a los mercenarios que llegaran al terreno más alto y se prepararan para otra carga.

Después de un momento, se enfrentaron nuevamente, pero los jinetes de esqueletos fueron completamente derrotados.

Brendel había apuntado a este resultado. Si el nigromante no fue derrotado, gradualmente podrían alejarse de ellos ya que sus caballos tenían una resistencia ilimitada. Luego ordenó a los mercenarios que se detuvieran y descansaran en el lugar, mientras ordenaba a Ciel que lo acompañara para poder recoger el botín.

Todos no podían creerlo. En realidad ganaron, y solo dos de sus hombres resultaron heridos.

Pero no sabían que Brendel estaba increíblemente familiarizado con la estrategia de los jinetes de esqueletos, incluso más que el nigromante dominante que los guiaba. Sus labios se curvaron por un rato. Madara era como una rival maldita. Nunca los había derrotado durante esta era en el juego, pero ahora era diferente.

Después de mirar a través del botín, le pidió a Gaspard que recogiera todas las espadas ya que no había nada particularmente valioso en ellas. Las espadas de obsidiana de Madara eran mejores que las de los mercenarios, ya que usaban Soul Fire para forjar el acero.

Brendel se acercó a Leto y Mano, y señaló un lugar lejano. "¿Escuchas eso?"

Leto y Mano miraron de manera diferente a Brendel. No solo demostró sus habilidades de mando en la batalla, sus aterradoras habilidades con espada y su destreza conmocionaron profundamente a todos los presentes.

Los esqueletos que cruzaban espadas con él tenían sus hombros o todo el cuerpo torcido, y sus espadas incluso se doblaron o se rompieron por el golpe de la Espada Élfica.

 

 

Sin embargo, la mayor impresión en él fue la increíble confianza que tenían cuando cargaron junto a él, y todos se enamoraron de la emoción emocionante.

Mientras Leto y Mano escuchaban atentamente, oyeron ruidos de chasquidos.

"Un ejército esqueleto ... No, un mar de esqueletos.

Brendel estaba sorprendido. No esperaba que fuera Leto quien respondiera primero, y su juicio fue exacto. Había pensado que era simplemente el dueño de un bar, pero su identidad parecía no ser tan simple como pensaba.

[Extraño. ¿De dónde viene este grupo de mercenarios? Sus habilidades son demasiado buenas para ser mercenarios comunes.]

La expresión de Mano también cambió. El número dentro de la niebla probablemente fue de miles. Examinó nuevamente a Brendel.

[Este joven ... ¿Cómo sabía que los esqueletos están allí? Incluso el momento para atacar a los exploradores era demasiado bueno, incluso hasta el punto de elegir el mejor momento para hacerlo. Si estos exploradores no fueran eliminados, sería realmente desastroso. A menos que abandonemos a estos refugiados, no podremos escapar de ese ejército ...]

“¿Necesitamos verificar su progreso?” La cara de Leto era grave.

“No, no hay necesidad de hacerlo. Sus exploradores ya no están aquí y no podrán alcanzarnos ”. Brendel agitó la mano. “Solo quiero que los dos sepan esto, no hay necesidad de decirlo en voz alta. Estoy familiarizado con las tácticas de Madara, así que si me sigues, tengo la confianza para sacarte ...

“Pero hay una cosa. Las batallas por delante no se pueden evitar, y todos nosotros podríamos perecer aquí. Tienes que estar preparado, porque las batallas solo se intensificarán y no serán tan simples como la que tuvimos ahora ”.

"Preparado", se rió Mano. “Chico, somos mercenarios. Definitivamente somos mejores que tú en este sentido. Déjame decirte algo, Leto experimentó la "Batalla de sangre del Valle de Roanoke".

[¿Un veterano de 'La guerra de noviembre'?] Brendel sonrió mientras miraba a Leto y envainaba su espada sin decir nada.

Levantó la vista hacia la luna. El cielo se estaba volviendo más brillante, insinuando la llegada del amanecer. Al menos no iban a encontrarse con espíritus en esta noche.

El exhaló.

TL: Se siente como Leto = Dunn. Jajaja

Capítulo 9 - El primer día.

Fue tal como lo había predicho Brendel, después de que los mercenarios derrotaron al grupo de exploración de jinetes de esqueletos, el ejército de muertos vivientes no los encontró. Brendel condujo con éxito a los refugiados a la montaña Silver Sparrow.

[La fuerza de los muertos vivientes y vampiros de bajo nivel disminuirá drásticamente durante el día. Hasta que venzan por completo al ejército de White-Mane, no dejarán que los esqueletos avancen por toda la región montañosa. Pero al mismo tiempo, una vez que se apoderen de los cementerios en la Fortaleza Riedon, su ejército aumentará drásticamente. Según el juego, cuando Tarkus llegó a la zona norte, Dragos, su ejército ya había aumentado a cien mil, 5 veces el número de todas las fuerzas Grinoires ...]

Brendel reflexionó mientras observaba a los refugiados. El número de refugiados que se unieron a ellos había aumentado a aproximadamente quinientos, y junto con ellos había carruajes de caballos y mulas que transportaban equipaje pesado, y la longitud total de la gente era incluso de medio kilómetro de largo. Algunos de estos refugiados tuvieron la suerte de encontrar a sus familiares perdidos, y por un momento sintieron que había esperanza.

Romaine se escapó durante el día y se fue con su preciosa mochila. Estaba sentada en otro carruaje que estaba lleno de equipaje. Algunos niños estaban sentados allí y escuchaban su historia con ojos salvajes acerca de lo brillante que fue Brendel durante todo el viaje.

De repente vio a un hombre y una mujer cabalgando hacia ella, y bajó la cabeza asustada.

 

 
Brendel solo durmió durante tres horas. Era la primera vez en estos pocos días que dormía, pero debido a su constante preocupación por el ejército de Madara, no dormía bien. A pesar de eso, rápidamente vio a alguien familiar y se dio cuenta de que la chica que estaba actuando de manera extraña era Romaine. Él se rió y sacudió la cabeza:

"¿Por qué te escapaste?"

"Estoy aburrido." Romaine respondió con la cabeza baja.

"Es peligroso afuera", Freya frunció el ceño y miró a su mejor amiga, su voz llena de preocupación: "Si hay algo que te pasó, ¿cómo voy a explicarle a tía Jennie?"

"No hay nada realmente peligroso aquí, solo les estoy contando una historia". Cuando Romaine dijo eso, sus cejas se alzaron.

Los mocosos asintieron.

"No estoy hablando de lo que estás haciendo ahora", suspiró Freya. "¿Sabes lo mal que están las cosas ahora?"

Brendel lo encontró un poco divertido y preguntó: "¿Qué historia les estás contando?"

"Es sobre ti."

Brendel le hizo señas y le pidió que se acercara. La comerciante se detuvo un poco, pero se acercó al borde del carruaje sin sospechar de él. Sin embargo, el joven agarró su rostro con sus dos palmas y le pellizcó las mejillas con firmeza: debes escuchar a Freya y cuidarte, ¿de acuerdo?

Romaine estaba asustada hasta el punto de que ella gimió lastimosamente, tratando de quitarle las manos y alzó ambas cejas cortas: "Yo. mmmf ... ¡lo tengo, l-déjalo ir!

Luego se agachó hacia la otra esquina del carruaje y lo miró con cautela.

Brendel sonrió interiormente cuando sintió que el calor permanecía en sus dedos. Pero cuando miró a Freya, ella estaba llena de envidia. Después de que ella lo miró a los ojos, inmediatamente se sonrojó y giró la cabeza con enojo y dijo: "S-descarado, ya no me importa ...".

Tiró esta línea y se fue, dejando a un Brendel sin palabras y preguntándose qué hizo para ofender a esa chica. Mientras estaba allí rascándose la cabeza, Leto y Mano fueron a buscarlo.

Vinieron a buscarlo porque querían elegir a algunos hombres para formar un grupo de milicianos. La verdad era que, después de entrar en la montaña Silver Sparrow, los alrededores se habían vuelto cada vez más complicados. Había muchos abetos que bloqueaban su visión, y además de la necesidad de detectar a los exploradores de Madara, también tenían que estar alertas contra los osos y los lobos erizados en este bosque.

Con el creciente número de refugiados que se unen a ellos, incluso si Brendel arroja a todos los jinetes para protegerlos, puede que no haya suficiente para defenderlos.

Además, tuvieron que enviar algunos corredores en una dirección en forma de abanico para explorar el camino, sus números eran demasiado ajustados.

Afortunadamente, hubo muchos que entrenaron a la milicia y estaban dispuestos a luchar. Con la distribución de las espadas del esqueleto y su stock personal de armas, pudieron equipar a cincuenta hombres impares. Leto y Mano los organizaron para proteger los flancos y la retaguardia, así como para que patrullaran a los refugiados para mantener el orden. Sin embargo, a pesar de que fue fácil en el papel, la implementación fue realmente problemática. Pasaron toda la mañana haciendo esto. Leto quería informar el resultado a Brendel.

Pero Mano quería hablar de otra cosa. Había reunido las piezas de la armadura de los jinetes de esqueletos con Ciel, y quería que Brendel echara un vistazo a los fragmentos.

Brendel inspeccionó los fragmentos rotos individualmente bajo el sol, luego palpó la capa interna y finalmente dio la vuelta a los fragmentos. Encontró el sigilo familiar, un ojo.

Volvió a colocar la armadura en la mano de Mano y dijo: "Parece que los exploradores son del ejército de [Undead Maggot], al igual que el registro de la historia"

 

 

De repente se dio cuenta de que Mano lo estaba mirando confundido, e inmediatamente tosió: “El gusano no muerto, Medes, es mitad zombie. Como líder del ejército de Madara, es especialmente bueno para reunir números, pero le gusta moverse en la noche. Si llega ese momento, podrás ver un ejército de zombis arrastrándose por las montañas ".

Leto y Mano se miraron. No entendían por qué Brendel sabía tanto sobre Madara, pero no parecía que se jactara, especialmente cuando no era necesario. Ya los había impresionado con la batalla de ayer por la noche.

De repente, Brendel dejó de hablar y miró al cielo. Había varios puntos negros en los cielos del sudeste, y no estaba seguro de que fueran pájaros de montaña o águilas de hueso de Madara. Pero pronto abandonó ese pensamiento.

Estaban bajo la cubierta de espesos árboles que limitaban severamente su visión.

En los años restantes de la era final, entre 421 y 426 años, las águilas de hueso llenaron los cielos, e incluso cuando los jugadores usaron dragones voladores, no pudieron hacerlos retroceder. Fue entonces cuando Madara estaba en su apogeo, utilizando números abrumadores como estrategia hasta los límites.

Sin embargo, con tan pocas águilas, una vez que llegan a Hunting Deer Mountains con bosques aún más densos, incluso si tuvieran uno o dos mil refugiados, no serían descubiertos. Esta fue la razón por la cual Brendel eligió ir al sendero de Silver Sparrow Mountain en lugar del área del río, que era mucho más fácil de mover. No mencionó este camino alternativo ya que temía opiniones divididas entre los mercenarios.

Aunque creía que querían ayudar a los refugiados, mencionar que no era una buena idea:

Brendel pensó por un momento y continuó. “A pesar de que a Medes le gusta moverse de noche, tampoco se relajaría durante el día. Conseguiría ghouls y wights de élite para acosar a los refugiados. Sin embargo, sus prioridades deberían estar en el ejército de White-Mane, excepto que probablemente no saben dónde está Luc Beson.

[El peor resultado es que nos descubrieron los Bone Dragons. Debería haber tres de ellos bajo Tarkus. Si nos moviéramos hacia un tramo de área abierta como un valle de río o algo así ... Pero Tarkus probablemente se quedaría en la Fortaleza Riedon por unos días, ya que ese lugar es el mayor obstáculo mientras que el área hacia Dragos no está protegida ...]

Brendel habló mientras miraba en dirección al valle del río.

En este punto, Brendel se había convertido en una estrella en ascenso o en un futuro líder entre sus pares en los ojos de Leto y Mano. Incluso la forma en que lo miraban como un noble era diferente de los habituales que conocían.

Brendel había intentado una vez cambiar la forma en que Ciel se dirigía a él, pero después de escuchar la encantadora manera en que el joven se dirigía a él con un serio "Mi maestro", de repente se estremeció, y en su lugar reconoció en silencio el título de "Mi señor".

 

 

Después de considerar el problema, solo pudo atribuirlo como una 'Configuración predeterminada de fábrica'.

No se produjeron problemas adicionales después de que el problema de seguridad se resolvió por la mañana. Sin embargo, el número de refugiados se hizo cada vez más grande. Grupos de refugiados escaparon de la dirección del valle del río y trajeron noticias del ejército de Madara.

Brendel había predicho correctamente. El ejército de ghouls y wights de Medes combinó sus fuerzas junto con el ejército esquelético de Kabias y luchó intensamente con el ejército de White-Mane, y Brendel estimó que tendrían un resultado solo por la noche.

El número de refugiados se había expandido a aproximadamente mil. En medio de su viaje, Brendel les había permitido detenerse y preparar una comida. Fue una suerte que estos refugiados que escaparon del norte de la fortaleza Riedon tuvieran tiempo suficiente para reunir las necesidades y la comida, ya que el ejército de Madara concentró sus fuerzas en las otras tres direcciones, y Brendel no necesitó pensar en la falta de comida.

 

 

Pero aun así, también había considerado su elección correctamente. El bosque en Hunting Deer Mountain era un lugar lleno de recursos. Los diferentes tipos de animales eran abundantes y había abundancia de frutas y hongos. Si intentaran reunir estos recursos, a pesar de que podría ser difícil apoyar a una o dos mil personas, no morirían de hambre.

Por la tarde, alrededor de las tres de la tarde, más o menos, los exploradores que estaban por delante trajeron noticias para Brendel, sin embargo, no se trataba de Madara:

Alguien solicitó verlo.


Capítulo 10 - Alquimia

Brendel estaba tomando el sol entre dos abetos, cuando vio que los jinetes traían a una persona:

[Hmm? Hay un grupo completo de personas detrás de ese hombre.]

El hombre y su grupo siguieron a los mercenarios y se deslizaron desde una pendiente y caminaron hacia Brendel. Dos de ellos tomaron el camino largo y condujeron a sus caballos cuesta abajo. Llevaban una gruesa armadura de cuero o tenían cotas de malla, y algunos de ellos estaban vendados. Con un escudo pintado y una espada larga, parecían mercenarios como Mano.
 

 

No estaban lejos de Brendel, y podía ver a un hombre gigantesco al lado de Gaspard, que parecía ser el líder.

[Probablemente un hombre de Arreck en el norte, o al menos tiene ese linaje de esa área.]

Ese hombre tenía una llamativa barba carmesí, una cara cuadrada y una cicatriz de espada en la frente. Llevaba una camisa con una amplia abertura en el centro, mostrando músculos increíbles con estrías aparentes, y sus mangas estaban dobladas hacia atrás hasta el codo.

[Este hombre debe confiar en su propia destreza, de lo contrario no habría usado solo un protector de hombro de cuero ... Aparte de una fila de hachas en su cinturón, no hay otras armas sobre él. Es un arma Arreck utilizada por los guerreros nativos, a veces utilizada como arma arrojadiza.]

Ese gigante bárbaro se quitó la cabeza y se inclinó respetuosamente. "Te saludo, respetado señor caballero, represento a los mercenarios de los Lobos Carmesí, y soy su líder, Batum".

[Batum? Esa es ciertamente la palabra de Arreck para rojo o carmesí.]

Su mano bajó más cerca de su espada, pero fue lo suficientemente sutil como para que Batum no lo notara. Brendel simplemente asintió y esperó su respuesta.

Justo en este momento, los refugiados habían difundido rumores sobre la identidad de Brendel. En este momento, tener el estatus de noble tenía una ventaja, por lo que Brendel no negó ni admitió que era uno, sino que mostró una respuesta ambigua para crear un aire misterioso sobre él.

El corazón de Batum se puso en conflicto ya que Brendel no dijo nada. Preguntó cuidadosamente.

"Respetado señor caballero, ¿está trayendo a estos refugiados para escapar del ejército de Madara?"

Brendel lo miró y asintió.

"Si puedo ser tan audaz, ¿todavía te faltan hombres?"

"¿Por qué, tienes la intención de unirte a nosotros?" Brendel se sorprendió, pero inmediatamente se dio cuenta de que estos mercenarios probablemente fueron perseguidos desde el río de Sharp Rocks. Su grupo debe estar completamente agotado y necesita a alguien que les ofrezca protección.

[Justo como se esperaba, Luc Beson fue derrotado. El ejército de White-Mane y Medes, Kabias acaba de terminar.]

 

 

Brendel levantó la vista y examinó las montañas que estaban a cierta distancia.

[Parece que incluso más refugiados y el ejército de White-Mane se unirán a nosotros ... La escala de nuestro tamaño se hará más grande.]

Batum vio que el joven noble sostenía su espada y miró hacia el frente aturdido. Su corazón se estaba poniendo ansioso. Él asintió rápidamente: "Sí, respetado Lord Knight, solo necesitamos un poco de comida y medicinas y un poco de descanso, y podemos luchar por usted".

"¿Que paso ahi?" Brendel dijo de repente.

Batum lo miró confundido.

“Estoy hablando del río de las rocas afiladas. ¿Cuántos muertos vivientes de Madara viste?

“Innumerables, Lord Knight, había innumerables tropas de jinetes de esqueletos, y ellos persiguieron sin cesar durante la noche. Forzaron a los refugiados a huir constantemente, y ese hijo de puta, Luc Beson, ni siquiera logró defenderse de ellos ni una sola vez. ¡Había perdido batalla tras batalla, luego finalmente fueron emboscados por un gran grupo de monstruos y el ejército entero fue casi aniquilado!

Brendel no estaba sorprendido por este resultado. A pesar de que el 'tigre' Luc Beson fue de hecho un líder considerablemente impresionante, no pudo escapar de esta tragedia, y el fracaso fue un hecho.

“- Espera, ¿un grupo de monstruos? ¿Qué tipo de monstruos?

“Estas criaturas son tan altas como los humanos, su piel era completamente lisa y sus cuerpos son de un color verde oscuro. Llevaban largas garras de acero y había un terrible olor a podredumbre. Subieron las rocas alrededor del río y de repente nos tendieron una emboscada. No nos preparamos para sus ataques y los sobrevivientes fueron solo dos o tres de cada diez hombres ”.

[Ghouls. ¿Hubo wights que aparecieron también? Estos demonios tienen un rango más alto que los jinetes de esqueletos, y un rango más bajo que los guerreros negros y los caballeros pálidos, pero sus números son geniales ... ¿Cuántos hay? ¿Cien? ¿Doscientos? Son criaturas de nivel 20 y cada una de ellas tiene la fuerza de un luchador de bajo rango de hierro ... No es sorprendente que el ejército de White-Mane pierda, especialmente cuando los emboscaron.]

"¿Señor caballero?" Batum volvió a preocuparse cuando Brendel se calló.

Brendel finalmente asintió. “Si quieres unirte a mi grupo, debes observar mis reglas. Te contrataré y, además del dinero, también te daré un lugar para descansar. Gaspard, tráeles comida, medicinas y vendas.

Le dio unas palmaditas en el hombro a Batum. "Descansa bien. Tienes que prepararte para las próximas batallas ".

"¡Gracias por su generosidad, Lord Knight!" Batum se inclinó profundamente. Los términos de Brendel estaban más allá de sus expectativas. Había estado en muchos lugares, pero nunca había tenido un noble tan amable.

Otro jinete mercenario que escoltó a Batum preguntó: "¿Y usted, mi señor?"

“El resto de ustedes regresa a sus publicaciones. Necesito estar solo y descansar un rato ". Brendel respondió mientras miraba a su alrededor.

 

 

[Este lugar es adecuado]

Brendel no necesitaba descansar, pero quería usar la alquimia. La alquimia en Vaunte no era un arte misterioso, y la gente en la mayoría de los talleres sabía al menos un poco. Pero para elevarlo a un nivel en el que era útil, se requería una vasta experiencia y conocimiento.

En términos de juego, había dos conjuntos de usos diferentes antes del nivel 5 y después del nivel 5. Los artesanos usaron esta técnica para reunir diferentes materiales, y antes del nivel 5 parecía química.

Después del nivel 5, se convierte en un arte misterioso. Los magos usarían la alquimia para extraer cristales puros y reactivos mágicos. Luego lo usarían para transmutar cosas e incluso crear pociones mágicas.

Combinándolos con la herrería, la tecnología y el encanto, podrían crear la legendaria armadura mágica. Había muchos herreros y aprendices trabajando en un taller, y Brendel pudo obtener 'Alquimia básica' después de hacer algunas preguntas.

Elevar el conjunto de habilidades de alquimia requería 122 AP, pero esto no resultó ser un problema para él, ya que había subido de nivel lo suficiente como para obtener 164 AP.

[La situación ideal para mí es obtener Alchemy de nivel 6 para poder hacer pociones mágicas, pero mi verdadero estado es 'Commoner'. Como plebeyo de la APN, solo puedo aprender hasta el nivel 5 Alquimia, un noble - nivel 7, un especialista en alquimia - nivel 15. Si quiero subir más, necesito cambiar mi estado. Lo mismo ocurre con el aprendizaje de habilidades secundarias de otras profesiones ...]

Después de esperar a que Batum y los otros jinetes se hayan ido, continuó esperando un momento y confirmando que no había nadie más, llegó a un área vacía y cuidadosamente barrió las hojas. Sacó su espada y dibujó un círculo mágico simple.

[Transmutación de energía. Transmutación de sangre.]

Los círculos mágicos provienen de la alquimia de nivel 4, con artesanos que los utilizan para extraer energía y cristalizarlos. Sin embargo, la Transmutación de Sangre era la verdadera razón por la que quería evitar a todos. Esta técnica en realidad vino de Madara, y la Santa Catedral de Fuego prohibió estrictamente el uso de este hechizo. Esto se debió a que perjudicó al usuario y fue en contra de sus reglas básicas.

Sin embargo, esto fue increíblemente útil como habilidad porque ignoró la necesidad de materiales y, bajo cualquier circunstancia, el usuario podría transmutar materiales simples en algo útil.

Pero los jugadores en Aouine, Kirrlutz lo usaron libremente ya que solo querían efectividad. El precio por usarlo simplemente disminuía un nivel si se descubrían.

Sin embargo, Brendel estaba un poco ansioso aquí. Era un escenario de '¡Fuera la cabeza!' en lugar de simplemente bajar un nivel, ya que hacerlo a la intemperie desafiaba la autoridad de la Santa Catedral de Fuego. Aunque tenía a Ciel como vigilante, realmente no quería hacer esto a la intemperie.

Suspiró y sacó los dientes que se tomaron del lich, luego se perforó el pulgar con la espada. Se formó una gota de sangre y la giró sobre el centro del círculo mágico. Apareció un destello de luz roja y los dientes se convirtieron en cristales grises con el tamaño de un pulgar.

Cuando se completó, Brendel sintió que su corazón saltaba una vez. Había recibido -1 daño.

Se secó el sudor frío en la frente, luego recogió los cristales. Estos cristales estaban hechos de energía espiritual, y eran diferentes de las gemas del alma. Si alguien intentara absorber estos cristales impuros, inmediatamente se envenenarían y morirían.

[Estas cosas se convertirán en las herramientas más importantes esta noche ...]

Pero no se detuvo allí. Sacó 32 dientes y 4 dedos, y una poción número 5.

Sin embargo, después de transmutar la mitad de ellos y alrededor de 5 minutos después, se escuchó la voz de Ciel. "¿Quién está ahí?"

El corazón de Brendel dio un vuelco. Rápidamente limpió los círculos mágicos y guardó todos los ingredientes, recogió la Espina de la Luz y salió corriendo.

Cuando salió hacia los abetos, vio a un hombre de mediana edad parado frente a Ciel. Frunció el ceño por un momento, antes de recordar que él era el hombre que fue golpeado en el volante del carruaje.

[¿Por qué él está aquí?]

En la memoria de Brendel, este hombre era bastante valiente mientras luchaba contra los hombres de Markov, excepto que no era una cosa sabia.

Pero no esperaba las palabras que salían de sus labios.

“Mi señor, ¿estás usando círculos de transmutación de sangre? Por favor cuida tu cuerpo ...

 

 

Las mentes de Brendel y Ciel se quedaron completamente en blanco.

[¿Cómo lo supo? ¿Se quedó aquí por mucho tiempo? ¡Eso no es posible!] Ciel no creía que ni siquiera pudiera detectar a este plebeyo. El escudero estaba listo para usar magia.

Pero el hombre de mediana edad vio que sus caras estaban perplejas y se inclinó. “Mi señor, no he tenido la oportunidad de agradecerte por salvarme. Mi nombre es Tamar ”, un alquimista.

"Tamar ...? ¿E-eres Tamar?

Brendel sintió que el nombre le resultaba familiar al principio, pero de repente recordó el nombre del alquimista Gran Maestro de Madara, que fue prominente en el año 380. Su boca se abrió, luego lo observó cuidadosamente. Lo miró cuidadosamente para asegurarse de que fuera ese Tamar, y definitivamente parecía ser como él.

[Mierda ... Es por ese maldito bastardo de Markov. Tamar debe haberse convertido en un no muerto después de que Madara ocupó este lugar. Y su odio se debe a la muerte de su hijo ... Mierda, eso tiene sentido.]

Pero Brendel creía que era esa persona debido a su familiaridad con la alquimia. Tamar pudo ver que había una reacción violenta en Brendel y determinó el círculo exacto de alquimia, y esto no era nada que un alquimista pudiera hacer.

El Tamar en la historia fue un no-muerto increíblemente poderoso. La mayoría de los muertos vivientes de alto nivel fue por él, Mesut y Serylen. La famosa habilidad de Tamar era convertir un cadáver directamente en un esqueleto, que prácticamente duplicaba las fuerzas de Madara.

[Madre Marsha arriba, jajaja, parece que sería bastante difícil para Madara usar esa habilidad.] Brendel sonrió cuando miró al Tamar humano.

"¿M-mi señor?" Su sonrisa asustó a Tamar. Había escuchado rumores sucios acerca de que los nobles adquirían un 'gusto diferente', pero estaba confundido ya que ya era viejo. Estaba un poco inquieto. (TL: ¿En serio?)

Fue Ciel quien tuvo que toser fuerte para despertar a Brendel, quien rápidamente explicó: "¿Eres el gran maestro alquimista Tamar en la fortaleza Riedon?"

[Gran maestro alquimista? Pero ese es un título reservado para los mejores, ¿cuándo me hice tan famoso?] Tamar estaba confundido y rápidamente sacudió la cabeza. "Mi señor, solo soy un alquimista desconocido que trabaja para algunos nobles, y no tengo inventos exitosos en absoluto-"

[Todavía eres desconocido? Jajaja, ¡recogí un gran tesoro!] Brendel estaba encantado.

