¡A Ampere Seale! (3)

¡Los Nagas en The Shining Sea eran bastante infames en toda la región, atacando a menudo a los barcos mercantes que se encontraban en el camino desde Ampere Seale hasta el Puerto de Grey Winds, e incluso en Port Gris! Pero los Nagas en las aguas profundas no se unieron, y se dividieron en varias tribus diferentes, siendo los Kou Toas y los Nagas de Escama Brillante los más famosos entre ellos. The Shining Scales no solo apareció en Shining Sea, y se puede ver a través de los Siete Mares de Vaunte, y fue el pirata más rudo de toda la historia. Puede parecer que se parecían mucho a un Reino, con su cultura, idioma y tradiciones.

Las tribus submarinas sobreviven robando y robando, y los Nagas no fueron la excepción. A veces habría decenas de tribus teniendo luchas internas. Y en toda la historia, nunca hubo un caso en el que este tipo de peleas de piratas no causara problemas a los barcos mercantes que pasaban por el camino. En todo caso, les preocupaba.

Para los marineros, los bandidos no eran tan aterradores como las sirenas de las leyendas, y con solo la advertencia de Brendel, todos recuperaron la compostura. “Pero seguro que es misterioso. Los Merfolk apenas se unieron a los Nagas para destruir un barco. A pesar de todo eso, James preguntó dudoso.
Sacó su pipa de humo y sacudió el tabaco dentro de él antes de volver a meterlo en su bolsa. Con su espada larga en su brazo derecho, el capitán ordenó a los otros marineros que levantaran los escudos en el flanco del barco.

"¡Cuidado con sus jabalinas!" Rugió.

En el juego, los Merfolk tenían estrechos vínculos con Nagas. A menudo participan en los conflictos internos de los Nagas, utilizando su voz melodiosa para ayudar a sus camaradas. Hablando claramente, eran los poetas errantes del campo de batalla, el campo de batalla submarino. Sin embargo, eran criaturas amables, y siempre habían negado atacar a los humanos o los enanos junto a los Nagas. Por eso a James le pareció extraño cuando las dos especies salieron a la superficie para atacarlas.

En ese momento, las criaturas rompieron la superficie del agua. Tenían una extraña semejanza con los humanos, excepto su piel azul y algunas otras características similares a las de los peces. Su piel estaba hecha de escamas y tenía branquias debajo de sus senos. Tenían fosas nasales y pulmones para respirar aire, pero con el aire seco en la atmósfera, rara vez dejaban el agua.

Los Nagas que emergieron no tenían cabeza, y en su lugar había un tallo de nervios azules. Puede parecer extraño al principio, pero con el tiempo, sería una vista bastante bonita. La mayoría de los que salieron del agua eran hombres. Los hombres tenían dos brazos y senos no evidentes. Sus caras estaban cinceladas y afiladas, con huellas de batalla impermeables en ellas. Sus músculos eran enormes, y tenían un aura bárbara para ellos.

Las leyendas dicen que los Nagas eran los descendientes de la Serpiente Celestial, una mitad humana, mitad serpiente. Las Nagas femeninas tenían un par de brazos adicionales. Según las leyendas, el dios de Nagas quería que las mujeres fueran más creativas que los hombres, que solo eran necesarios en el campo de batalla.

Pero eso solo se basó en las leyendas. En realidad, los Nagas y los Merfolk eran buenos para lanzar las jabalinas. Los Nagas tenían dos brazos, uno para empuñar la jabalina y el otro para una espada corta o un escudo. Los mares eran ricos en minerales naturales, y los Nagas utilizaron el hierro y el bronce para ampliar su armamento. Además, podrían usar los volcanes para forjarlos e incluso un método para preservar las armas bajo el agua. Eso explicaba por qué sus armas no eran tan malas en comparación con los humanos. Pero la mayor diferencia fueron los escudos en forma de hoja de los Nagas. Fueron hechos para el combate submarino para reducir la resistencia al agua.

Al ver que la encantadora voz de los Merfolk no funcionaba como estaba previsto, los Nagas flotaron hacia la superficie. Esta era su táctica común, llover jabalinas en la cubierta del barco. Desafortunadamente para ellos, el capitán James tenía mucha experiencia y les había ordenado levantar sus escudos. Los escudos eran los ordinarios que se veían en los campos de batalla de Vaunte, y se colgaban comúnmente en el casco de la nave, y se levantaban cuando era necesario. 

Las lanzas metálicas cayeron como gotas de lluvia, incrustadas en los escudos o deslizándose de nuevo al agua. La tripulación estaba a salvo, después de todo, los escudos fueron inventados como una contramedida contra los piratas. El lejano era un barco enorme, y estaba destinado a asumir cualquier tipo de situaciones.

Después de un tiempo, Mephisto, Ciel, Andrea, Scarlet, Morpheus, Ropar y Medissa también aparecieron en la cubierta. Al verlos, Brendel suspiró aliviado. Aunque no fue informado sobre la fuerza de las fuerzas de Brendel, puede ver que al menos Medissa y Ciel eran rangos de oro. Con las dos potencias en el barco, se podría decir que era uno de los barcos más poderosos de todo Vaunte.

"¿Que esta pasando?" Mephisto preguntó al ver a los monstruos cuando apareció en la cubierta. James no habría adivinado que el hombre frío de mediana edad era en realidad el activo más poderoso de Brendel, pero con su tranquila compostura, estaba seguro de que el hombre no debía ser solo carne de cañón.

Sin embargo, había una razón detrás de su comportamiento tranquilo. Después de todo, era el comienzo del año donde todos estaban realmente débiles. A diferencia de entonces, incluso un bandido tenía poderes elementales. Además, ni siquiera menciones al Aouine, Mephisto fue clasificado como uno de los más fuertes incluso cuando sirvió al Imperio Kirrlutz. Con solo ser un poco cuidadoso, podría eliminar a casi cualquier persona sin siquiera ser descubierto.

Solo unas pocas Nagas que no eran más que pequeñas papas fritas en sus ojos.

"Son los Nagas". Brendel sostuvo firmemente su espada pero no hizo ningún movimiento. Miró al guerrero en la superficie, sintiendo un poco de familiaridad. Puede parecer que todos los Nagas se parecían, pero en realidad había una ligera diferencia entre cada uno de ellos, como las Escalas brillantes para tener escalas más llamativas. Pero los que estaban ante ellos parecían ser las nagas grises finas, con sus aletas ligeramente pálidas. 

Él se estremeció. No puede ser tan casual, ¿verdad?

"¿Estos son los Nagas?" Aunque sabiendo de ellos, Mephisto nunca había estado en el mar y obviamente los había visto antes. Se giró para mirar a Brendel, "¿Cómo puedes encontrarte siempre con problemas?"

"Yo ..." Brendel nunca había soñado con el día en que vería a este tipo serio disuadirlo en tal sentido. 

Solo que él estaría tan relajado en tal situación de todos modos.

Sin embargo, no esperaba que Orthlyss estuviera de acuerdo con la Espada Gris, “Tiene razón. ¿Cómo puedes estar siempre involucrado en problemas donde sea que vayas?

“Querida Marsha. Soy inocente, ¿de acuerdo? Brendel murmuró. Cuando todo era solo un juego, rezaba mucho para involucrarse en algún escenario y, sin embargo, cuando llegó a este mundo, no pudo evitar involucrarse. Justo cuando uno termina, otro comenzará. Todo eso ha comenzado a estresarlo, tanto mental como físicamente. [T / L: Amigo, eres el MC de esta historia, ofc tendrás arcos dramáticos. JAJA]

Sin embargo, Orthylss solo bromeaba. Los bandidos de reuniones eran comunes en los océanos. Y no solo en las aguas, sino que también sería normal ver bandidos en las montañas y llanuras. Los señores feudales solo se preocupaban por la capital de sus tierras. Y cuanto más se aleje del centro, más altas serán las tasas de criminalidad. Y en aquellos lugares donde no había gobierno, era una tierra de juegos para los rebeldes.

Los marineros contraatacaron. La mayoría de los barcos en esta ruta eran buques mercantes armados, por lo que, por supuesto, el lejano no fue la excepción. Dispararon las flechas. En lugar de llamarlo un contraataque, ¿por qué no llamarlo un intento de obligar al enemigo a retroceder? La tripulación de James había sufrido una cantidad considerable de daños. Algunas de las jabalinas habían atravesado los escudos y habían herido a varios de los hombres. E incluso hubo dos realmente desafortunados clavados en la cubierta. El médico de guardia los miró a ambos y negó con la cabeza, evidente que no sobrevivirían.

Brendel sacó varias Pociones Sagradas de su Dimension Space y se las entregó a Medissa. Había robado muchas pociones del Dimension Space de Amman, y de todos modos eran inútiles para él. Además, podría usarlos para hacer que James le deba. Brendel sabía que conocer a los comerciantes de Ampere Seale lo ayudaría enormemente en el futuro, especialmente a alguien como James con un historial realmente impresionante.

Holy Water fue la cura más efectiva del mundo. Su propósito es poder coagular heridas y reparar el daño corporal, o curar las heridas de la batalla. Mientras uno no perdiera demasiada sangre, las Pociones Santas definitivamente funcionarían. Pero este tipo de cosas rara vez se veían. En la Guerra Santa, solo se les dieron a los escuadrones más elitistas.

Los dos marineros que supuestamente no iban a vivir, se estaban curando a un ritmo aterrador. Ni siquiera menciones al médico responsable de curarlos, incluso James estaba sorprendido. Aunque la muerte de sus marineros no era tan importante para él, ya que las personas que vivían en los océanos no temían a la muerte, pero ver la visión de su pueblo reviviendo era realmente una vista impresionante.

James nació como un noble, y con el impresionante conocimiento al que tenía derecho, podía reconocer cuál era el fluido curativo. Estaba sorprendido, pero no por lo rico que era, sino por la generosidad que mostraba. Para usar un tesoro tan preciado en un simple marinero, era o bien él era realmente rico y arrogante, o simplemente era de ese tipo.

Al ver esto, James titubeó. Comenzó a considerar el negocio de este nuevo señor de Trentheim. Miró a Brendel y pensó para sí mismo:

¿Puede ser cierto que los rumores eran ciertos, que el hombre nació como un noble de buen corazón? Pero en ese caso, ¿por qué se mudó a Trentheim y decidió ir en contra del conde Radner por ello?

Con sus agudos instintos, inmediatamente pensó en las luchas internas que estaban ocurriendo en el norte. 

¿Era parte de la facción real? ¿O el caballero privado de la princesa? ¿O podría ser que los Caballeros de las Tierras Altas de Karsuk siempre fueron parte de la Facción Princesa todo el tiempo?

Múltiples pensamientos pasaron por su mente. Comparativamente, los dos marineros que fueron salvados no tenían más que gratitud en sus mentes. Venían de una familia pobre. Si hubiera otras opciones, ¿por qué decidirían convertirse en marineros? Esta era resultó ser la más peligrosa para la navegación. Las bajas de los marineros fueron realmente altas. Según su investigación, Brendel se dio cuenta de que era solo un poco mejor que la era de exploración en el siglo XV o XVI de su viejo mundo. Puede que haya salvado la vida de los dos marineros, junto con sus familias hambrientas en su país, pero no estaba dispuesto a aceptar la gratitud de los que rescató.

Como civil de la era moderna, hacerlo sería realmente incómodo.

Pero a los ojos de todos los demás, su generosidad los había hecho respetar y verlo con una luz mucho mejor. El White Lion Squad sacó sus arcos. Estas no eran las ballestas comunes que más se usaban, sino una versión modificada con magia impregnada en ellas. Después de todo, los arcos normales no lograron satisfacer las necesidades de estos rankeadores de hierro. Sin embargo, cada una de estas armas era realmente costosa de fabricar. Cada uno cuesta una barra de oro, y Brendel solo puede producir cincuenta o más. 

Tenía planes para que el escuadrón usara arcos de Magicite Powered y no los actuales arcos mágicos de magia. Esos solo requerían un pequeño artilugio de Magicite, que Amandina podría hacer fácilmente. Puede ser más complejo de fabricar, pero el precio definitivamente sería varias veces más barato. Pero, por supuesto, eso fue solo un sueño para el futuro lejano. Pero hasta entonces, el White Lion Squad solo usaría las ballestas de madera de tablón normales que eran realmente populares en Aouine. No tenía el dinero para suministrar a cada uno de ellos los arcos mágicos de sigilo, o de lo contrario Romaine habría hecho un berrinche.

Una vez que el White Lion Squad se unió, las mareas de la batalla cambiaron. En este mundo, o incluso en toda la historia de Aouine, nunca había habido un señor como Brendel que hubiera invertido tanto en sus fuerzas militares. Sabía que para fortalecer el feudo, los militares debían desarrollarse. Estableció duras reglas de entrenamiento y tenía un riguroso régimen de entrenamiento para sus soldados. Y todo ese entrenamiento había llevado a Bosley y Amandina a quejarse de los costos exorbitantes que surgieron. El costo de reemplazo de las flechas y los gastos de reparación de armería y armamento habían superado fácilmente los gastos normales de otros señores en Aouine por pliegues.

Esto hizo que el Gran Maestro del palacio declarara enojado: "Si ese dinero se puede ahorrar para desarrollar un ejército para la Princesa, definitivamente sería más beneficioso".

 Sin embargo, esa integridad que Brendel mantenía con respecto a sus planes había dado sus frutos hoy.

El White Lion Squad luchó como cualquier otro veterano experimentado en el campo de batalla, su falta de experiencia se compensó con su participación en la Calamidad de los Lobos. Incluso a los ojos de los guerreros más valientes, son realmente respetables. Los veteranos pueden tener más experiencia, pero en comparación con el trabajo en equipo del White Lion Squad, estaban realmente muy por detrás de este último.

Los oficiales dispararon flechas que tenían una precisión milimétrica. Cada disparo acumuló un millón de disparos en entrenamiento, así como decenas de miles de flechas por valor de Taels. Pero todo este gasto tuvo sus frutos. Cada flecha dispararía una muerte, y una docena de cadáveres Naga se hundieron en solo un par de minutos.

Incluso un Dios del arco no sería tan bueno.

Frente al enorme poder de los Nagas, la tripulación nunca hubiera soñado que podrían hacer retroceder a esas criaturas. Con el poder de fuego del White Lion Squad, incluso podrían superar el poder de fuego de un acorazado del Reino de tercer grado. El único defecto que tenían era la falta de cañones y arpones, o de lo contrario habrían pasado como un barco de guerra real.

Las dos facciones lucharon por un tiempo. La víctima del Escuadrón del León Blanco era un oficial que se lastimaba la muñeca al retirar la ballesta, pero había habido docenas de muertes al lado de los Nagas. Los impactantes gritos de los Nagas desde el principio se habían convertido en lamentos de desesperación. Con un fuerte grito, todos se retiraron.

"¿Eso es?"

El capitán y Brendel quedaron atónitos. Su imagen de los Nagas siendo guerreros intrépidos se desmoronó. ¿Los nagas que lucharían hasta la muerte incluso en una posición adversa? Se retiraron?

¿Son estos realmente los Nagas? ¿Podrían ser Merfolk disfrazados para ser ellos? Los dos intercambiaron miradas dudosas.
 


'Amigos familiares'

El sol pintó el mar con un brillo dorado. Lo que una vez fue el campo de batalla se había calmado. Cuando el último Naga se sumergió en las aguas, solo quedaron olas de luz que permanecieron en la superficie del océano. Todo lo que acaba de suceder se sintió como una ilusión. Si no fuera por las personas a bordo recordándose unos a otros sobre ellos, todos podrían haber creído que era solo una pesadilla.

Sin embargo, los Nagas no volvieron a sumergirse en el agua para retirarse.

"¡Mira!" Un marinero exclamó.

Brendel miró por encima de la cubierta. Debajo del océano lejano y azul, una sombra negra apareció de repente. La silueta, siendo mucho más grande que la del Lejano, la hacía parecer una hoja en el vasto océano. La "cosa" movida pasó la nave a una velocidad tan rápida que hizo que la nave se estremeciera terriblemente. Los mástiles vibraban vigorosamente, los rayos luchaban por mantenerse en su lugar. Incluso los hombres más valientes apretaban los dientes al pensar en las tablas que se separaban.

Los ojos de Brendel se movían de un lado a otro de la nave. Se mordió el labio. La sombra oscura indicaba una premonición inquietante:

¡Una criatura que tiene una masa corporal tan grande solo podría ser esos monstruos marinos de las leyendas que inducen terror!

La gran masa se alejó y comenzó a flotar. El agua de mar cayó a ambos lados. Y luego una punta afilada rompió la superficie del agua, formando un rastro de olas blancas.

"¡Omygawd!" [T / L: ¡Dios mío!]

"¡¿Que es esa cosa?!" Los marineros entraron en pánico. Cualquiera que viera una montaña elevarse desde el agua definitivamente se cagaría de miedo, y todos saben que no era ninguna 'montaña'. James apretó la espada. Un pensamiento terrible se cernió en su mente que hizo que su rostro se volviera más pálido.

“¡Es la ballena demoníaca! ¡Una completamente madura! Brendel respondió con rapidez.

"¿Te equivocaste?" James aspiró una bocanada de aire frío.

"Espero estar equivocado". 

"Querida Marsha!" El capitán supuestamente intrépido murmuró por lo bajo.

No era un cobarde, pero necesitaba mucho más que coraje para mencionar a la ballena demoníaca, que era, en las historias transmitidas a través de la generación de marineros, la leyenda más infame y la criatura más aterradora de los Siete Mares.
Incluso en la Biblioteca de White Port, solo había varios manuscritos antiguos que registraban los avistamientos de la bestia. En las historias transmitidas, se decía que solo los más afortunados, o los más desafortunados, tendrían la gracia de ver la verdadera forma de la ballena. Y para sobrevivir incluso eso, solo se puede decir que fue bendecido por la Diosa de la Suerte.

El Kirrlutz representa a la ballena demoníaca como descendiente del Leviatán del dragón del mar. Nacieron para ser los conquistadores del mar. Podían manipular las tormentas marinas, pero también eran un signo de abundante cosecha en los mares. A lo largo de los puertos de las ciudades, fueron diseñados para ser joyas con la esperanza de traer un mar tranquilo junto con una buena cosecha.

Pero fue realmente desafortunado encontrar la cosa real en el mar. Incluso la armada más fuerte que la humanidad pueda producir será un juguete en sus ojos. Una ballena demoníaca adulta era incluso más fuerte que un dragón gigante. La magia y las armas mortales ni siquiera le harían cosquillas, y por el contrario, su herencia de línea de sangre le permitió usar magia que hizo que el mago humano más fuerte pareciera un niño jugando con fuego. Y Brendel había conocido muchos casos en los que sus capacidades destructivas habían demolido por completo varios puertos.

Pero al ver al monstruo, tuvo otro pensamiento.

“Esta ballena demoníaca está trabajando con los nagas. Nuestra potencia de fuego es fuerte, nunca vendrán y nos atacarán ”. Miró hacia atrás, "Mister Sword Saint, todo depende de ti ahora".

¿Un santo espada?

James y los otros marineros cerca de ellos escucharon claramente sus palabras, pero no lo creyeron. En todo Aouine, solo había cinco personas que tenían el título de Gran Maestro de la Espada. Eran Buga the Cross, Devard the Hawk y Silver Knight Sylvia. Todos se originaron en la región de Arreck. Las personas dentro de las montañas de Arreck eran fuertes y habían dado a luz a los famosos Grandes Maestros de la Espada e incluso a los Santos de la Espada, como Gory Keyes de hace treinta años. Entre los tres grandes maestros de la espada, uno trabajó para el duque Anthony, mientras que Devard y Sylvia se quedaron para servir a la región de Arreck desde la generación anterior. Además de los tres, la Casa Seifer y la Casa Covardo tenían un Gran Maestro de la Espada en cada uno de sus hogares. En cuanto a Sword Saints, no había habido ninguno desde Darius y Gory Keyes.

Pero en este momento, Brendel estaba afirmando que el hombre ordinario de mediana edad de aspecto sombrío a su lado era un Santo de la Espada. La noticia sorprendió a los marineros de que olvidaron que su desaparición podría llegar en unos segundos más.

Como los ojos de todos estaban fijos en Mephisto, el hombre todavía estaba relajado. Solo se volvió para preguntarle a Brendel: "¿Yo?"

“Aunque enviaron a la ballena demoníaca, no parecen estar dispuestos a sufrir grandes pérdidas. Solo necesito que los obligues a retirarse. Miró hacia el otro lado del océano, calculando cuánta garantía tenía en sus planes. Era muy conocedor de los Nagas, especialmente los Naga que enfrentaban en este momento.

Mephisto estaba absorto en sus pensamientos y descubrió que sus declaraciones eran lógicas. En este momento, James se apresuró, asintiendo, "Es verdad. Los piratas no temen a la muerte. No estarían dispuestos a sufrir grandes pérdidas en un robo ".

Miró a Mephisto con duda. No importa si fueran Darius o Gory Keyes, serían mucho mayores que un hombre de mediana edad. En comparación, Mephisto parecía uno de los más jóvenes de la generación anterior.

¿Cuándo Aouine dio a luz a otro santo espada?

En ese momento, Mephisto asintió, "Déjame intentarlo". Dicho esto, colocó su mano sobre la empuñadura de la espada. De repente, todos sintieron una fuerza aterradora presionándolos. El aura que exudaba parecía formar una presión del viento que afectaba a todos. Incluso los clasificadores de oro como Medissa y Scarlet no pudieron evitar estremecerse. Y para los marineros ordinarios, se arrodillaron.

"¡Dios! ¡En realidad es un verdadero espadachín!

“¡Querida Marsha! ¡¿Cuándo consiguió Aouine otro Sword Saint ?! ” Además de Brendel y sus subordinados, la conmoción de todos fue máxima. No solo se sorprendieron por la identidad de Mephisto, sino también por los antecedentes de Brendel. ¿Quiénes son estos rebeldes de Trentheim en realidad?

Entre las masas, solo Brendel no se vio afectado por la presencia. Su fuerza de voluntad ya había superado los límites. Ni siquiera menciones el aura de Sword Saint, incluso el aura natural de un dragón maduro no sería nada a su vista. Solo miró mientras Mephisto no se detenía al soltar su aura, formando un círculo gris con él en el centro. Se extendió en todas las direcciones, cubriendo el mar en un instante, y todo el barco parecía estar cubierto por una fina capa de cenizas.

Mundo de cenizas.

En ese instante, todos guardaron silencio. Incluso James, que tenía tanta experiencia, no sabía lo que era, excepto que era el legendario Poder Elemental.

Activando Poder Elemental

Ni siquiera vayamos a su esgrima. Solo basado en su fuerza bruta, ya era lo suficientemente fuerte como para ser un verdadero Santo de la Espada.

No solo las personas a bordo se callaron, incluso la Ballena Demonio se detuvo no muy lejos en el mar. Respetaba el poder de los fuertes. Puede ser un monstruo de las leyendas, pero frente a alguien que activó sus Poderes Elementales, sería fácilmente superado. Era una criatura antigua, su inteligencia no era peor que la de los humanos, y sabía lo que estaba mirando.

Fue una vista extraña. Entre Demon Whale y Faraway, hubo un silencio momentáneo. Ningún lado atacó. Muchas de las personas allí estaban boquiabiertas ante la vista. Este era un espectáculo que probablemente no volverían a presenciar una vez más en sus vidas y fue probablemente el momento más maravilloso.

Y eso fue especialmente cierto para los marineros. 

Después de un tiempo.

Varias figuras, tanto masculinas como femeninas, emergieron del agua. Por supuesto, eran nagas y sus ojos tenían la misma mirada inquisitiva. Obviamente habían venido a robar un barco mercante ordinario, pero no esperaban que estuviera armado a tal grado. E incluso tenían un maestro con maestría en Poderes Elementales. Si Brendel y los demás no los atacaron a la vista, habrían dudado si hubieran caído en una trampa.

Pero parecía que se encontraron con un tesoro portátil de alguna nación desconocida.

Puede parecer hilarante, pero los líderes de la tribu Naga tenían ese pensamiento. De lo contrario, era excesivo tener tales defensas. Cuando se acercaron al Lejano y al mirar a Brendel, se hicieron aún más seguros acerca de sus conjeturas, lo que los llevó a preguntar: "¿Podemos tener la gracia de conocer la Casa de Su Alteza?"

"¿Su altura? ¿Un príncipe?" Antes de que Brendel pudiera reaccionar, fue Amandina quien comenzó a reír.

Brendel miró a Amandina. Siempre había pensado que la chica era alguien compuesta en cualquier situación, y esa declaración ni siquiera era divertida de todos modos. 

¿Es porque estoy muy por debajo de los estándares de su príncipe ideal?

Entre todos los príncipes y princesas de Vaunte, puede que no haya muchos con buena apariencia, pero la mayoría tenía el poder o la riqueza. Con la posición financiera actual de Brendel, debería poder pasar como el príncipe de una pequeña nación.

Al sentir la mirada de Brendel fija en ella, Amandina no pudo evitar sentir su rostro arder. Ella tosió ligeramente y se alejó.

Brendel no sabía lo que estaba pasando en su mente y no pensó mucho en ello. Volvió a mirar a los nagas. Cualquiera, incluidos los marineros a bordo, podría ver que los Nagas están aquí para pedir clemencia. Como sospechaba anteriormente, incluso si fueran piratas, no robarían con un gran riesgo de problemas. En el amplio mar, obviamente habría personas con las que no se atreverían a enojarse, y habría personas con las que vale la pena meterse.

Y tener a alguien con poderes elementales como guardia. Definitivamente era alguien a quien no se atreverían a molestar.

Sin que todos lo supieran, cuando Brendel vio a los Nagas, un pensamiento brilló en su mente.

"En realidad fueron ustedes ..."

Reunirse de nuevo una vez más

En realidad, además de las nagas de Shining Scale, también estaban las aletas grises, Jalo, Sea Serpent, etc., etc., que eran bastante activas en Shining Seas. Y con el que Brendel estaba más familiarizado fue con las Aletas Grises. Pueden parecer similares, pero las diferencias entre cada especie se pueden comparar con las diferencias entre las naciones o, para ser precisos, las personas en ella. Cada uno se originó de un antepasado diferente, como se decía que las Aletas Grises eran descendientes de la Serpiente Celestial Manas. Según las leyendas de Kirrlutz, El Dragón de la Calamidad se apareó con los humanos, dando a luz a doce criaturas mitad serpiente mitad humana, en las cuales Manas era una de ellas. Las leyendas decían que tenía un cuerpo de ceniza blanca y protegía el Mar del Norte, que más tarde pasó a llamarse el actual Mar de Farnezain.

Las aletas grises, descendientes de Manas, heredaron sus escamas blancas cenizas y se decía que estaban plagadas de polvo. Pero, de nuevo, nadie podría probar ese punto. Pero Brendel reconoció a estas criaturas por su experiencia en The Amber Sword. Se paró a un lado de la cubierta, sin responder las preguntas de los Nagas que tenía delante. Estaba esperando a su líder que aún había aparecido.

Todos los demás, incluido James, siguieron su postura y también permanecieron en silencio. Los marineros tenían curiosidad por saber qué iba a hacer. Al ver cómo ordenó a Mephisto y el espectáculo mostrado por este último, todos creyeron que él también tenía la capacidad de hacerlo y dejaron sus miradas clavadas en Brendel.

Al ver cómo las personas a bordo no mostraban ningún tipo de movimiento, las Aletas Grises se agitaron. Pero después de un tiempo, el agua de mar se separó, y de la grieta emergieron dos Nagas. Una mujer mientras que la otra era un hombre.

El macho era ligeramente más grande y feroz y, a diferencia de otros, tenía un color ámbar irisando en lugar de morado. Llevaba una gran armadura de escamas de color azul profundo y en su mano había una espada larga. Parecía un kukri, pero nadie había visto uno de ese tamaño. Los tatuajes de batalla en él también eran más detallados, llenándolo de un encanto extraño y salvaje.

Con solo una mirada, Brendel había identificado a los Naga. Fue el jefe errante quien gobernó el área por aquí. Su nombre era 'Sani', que significa 'más grande' en la lengua de los Nagas, pero los otros jugadores prefirieron llamarlo 'Ojos amarillos'. En cuanto a su nombre, se dijo que fue porque nació con una cabeza más grande que los otros Nagas.

Puede sonar como un tema para reírse entre los humanos, pero en la cultura de los Nagas, era algo de lo que vale la pena enorgullecerse. Tener un cuerpo más grande significaba ser más fuerte, Sani nació para ser un guerrero. Cuando creció, se convirtió en el comandante de las Aletas Grises, convirtiéndolo en el jefe objetivo a los ojos de todos.

"Humano, ¿de dónde vienes?" Sani miró el bote, con una pizca de duda en sus ojos. Pero él era una persona madura y no llegó a ninguna forma de conclusiones.

James estaba a punto de abrir la boca, pero Brendel fue un paso más rápido y dijo: “Sani, Marsha decreta que los Siete Mares son un territorio libre. Ustedes, Nagas, aceptaron su gracia, pero no la apreciaron, robando y robando otras naves, matando inocentes. ¿No tienen miedo de los castigos?

Sus palabras sorprendieron a todos. Puede que tenga un Santo de la Espada que lo respalde, pero no había necesidad de regañar al otro tipo hasta ese punto, ¿verdad? Después de todo, él también tiene una legendaria ballena demoníaca, ¿no?

Incluso Mephisto no entendió la razón detrás de sus comentarios burlones. "Pequeño bastardo, ¿qué estás planeando?" Por el contrario, Orthylss conocía mejor a Brendel y preguntó de inmediato.

"Mírame", dijo en silencio.

La cara de Sani cambió de color. No le importaron los comentarios hechos por Brendel, pero se sorprendió mucho cuando Brendel mencionó su nombre. Las Aletas Grises habían sufrido algunos cambios últimamente, y lo eligieron para reemplazar al comandante recientemente fallecido. Por lo tanto, era imposible que su nombre sonara en los Siete Mares en tan poco tiempo.

"¿Quién eres tú? ¿Cómo me reconoces? Sani no pudo dar una explicación. Su curiosidad por lo humano solo creció. Pero no se atrevió a provocar a la persona que tenía delante, ya que sabía que cuanto más sospechoso es, más peligroso es acercarse a él. Y así, solo podía fruncir el ceño y hacer la pregunta.

"Mi Señor, ¿conoces a estas personas?" James no pudo evitar abrir la boca y preguntar.

"Jeje ..." Brendel solo soltó una risita.

El continente puede ser enorme, pero el flujo de información fue muy lento. Aunque los Nagas habían atacado con frecuencia las naves, nadie se molestó en averiguar más sobre ellos. Tal vez los comandantes famosos que comandaban lugares como Ampere Seale o Gray Harbour podrían saber algunas cosas, pero ¿qué noble o señor se preocuparía por este tipo de cosas?

Y, sin embargo, Brendel lo sabía.

Brendel se reía alegremente por dentro. La tensión en el barco causada por el ataque sorpresa se desvaneció al instante.

Por supuesto que lo conocería. Incluso sé que es un idiota, además de luchar, su mente está llena de nada más. Cuando estaba explorando las montañas Karanjar, también fuimos atacados por las Aletas Grises. Sin embargo, mis mayores no eran aficionados y fácilmente repelían a los enemigos. Sin embargo, no ordenaron a ninguna ballena demoníaca ni se aliaron con ninguna sirena para atacar barcos en ese entonces. Si no, las flotas navales de muchos países habrían perecido durante mucho tiempo.

Lo que sucedió después en el juego fue que los jugadores en Aouine liberaron a los rehenes de las Aletas Grises y, por lo tanto, también ganaron su alianza. Esta relación no era tan fuerte, pero las Aletas Grises continúan. Incluso hasta el final cuando Aouine fue destruido, Sani, quien era el rey de las Aletas Grises en ese entonces, había dirigido a su ejército para ayudar a la armada Aouine.

Y todo eso fue porque el gremio de Brendel estaba del lado de Aouine.

Antes de que Brendel se uniera al Escuadrón de Caballeros de Gretius, pasó su tiempo en el Mar Brillante. En ese momento, la mayoría de los jugadores estaban allí para cultivar la experiencia y proteger el Reino como vagabundos. Pero el plan falló al final, pero en el lado positivo, ganaron la amistad de las Aletas Grises.

Y entre los que recordaron el recuerdo, estaba Brendel.

Mirando el rostro familiar, aunque un poco extraño, pudo sentir una emoción llenando su corazón. Fue similar a la sensación que tuvo cuando vio a Freya de vuelta en su pueblo. Como si todo se hubiera restablecido al principio, la sensación de que la historia se presenta ante sus propios ojos. Brendel aspiró una bocanada de aire. Solo al mirar estos rostros familiares se sintió realmente vivo en este mundo.

Pero fue solo un error. En este mundo, los dos no deberían reconocerse. Faraway nunca había dejado ir a ningún rehén de las Aletas Grises, y nunca había hecho ningún tipo de promesa con las Aletas Grises. Los dos no estaban relacionados y, si dijera las palabras equivocadas, comenzaría una guerra entre ellos.

Todos esperaban que Brendel respondiera.

Brendel pensó seriamente por un momento y respondió: "Creo que tu padre reconocería el barco mercante que pasó por aquí hace veinte años".

Sani escuchó el término "hace veinte años" y sus surcos saltaron. Como pensaba, este es un asunto personal. Hace unos veinte años, mi padre fue rescatado por un comerciante que pasaba. Si no fuera por él, dudo que incluso estaría vivo este día. Valoramos la gratitud, y mi padre una vez me dijo que si alguna vez conocía a la persona que le salvó la vida, o alguno de sus descendientes, quería que le pagara. Nunca le he dicho a nadie este asunto, así que no hay forma de que este hombre me esté mintiendo.

Pero tristemente, Brendel le estaba mintiendo. Sani nunca habría soñado que, en el futuro, él personalmente le contaría esta historia a varias personas con las que él estaba muy cerca personalmente. Había esperado que esas personas lo ayudaran a buscar al comerciante que estaba buscando. Esa fue, por supuesto, una misión en el juego. En ese momento, Brendel nunca hubiera esperado usar esa información crucial ahora.

Casualmente, el comerciante era alguien del sur de Sanorso, que estaba muy cerca de Karsuk. Estaban separados solo por una recta estrecha, además de que también había restos de Highland Wizards en el lugar. Si Brendel pudiera mentir que era el descendiente del comerciante o que de alguna manera estaba relacionado con ese tipo, apostaría a que la explicación funcionaría.

"Mi padre murió hace tres años", dijo Sani. “Pero él me dijo que no olvidara ese incidente. Usted está…"

“No soy descendiente de la persona que estás buscando. Pero estábamos relacionados y lo escuché mencionar el incidente antes. Soy el descendiente de un Highland Wizard. Debes saber que somos personas a las que les gusta profundizar en los rumores para investigar la autenticidad de la historia. Ahora que sé que está relacionado con usted y su padre, espero que perdonen mis acciones groseras.

Brendel se estaba riendo cuando respondió. Nunca quiso forzar a alguien a pagar la deuda. Incluso con su profundo vínculo con Sani, nunca podría hacer tal cosa. Pero él no tenía opción. Lo hizo para cerrar la brecha entre su relación y estaba seguro de que, como lo hizo en el juego, podría hacerlo nuevamente.

Desde alguna perspectiva, sintió algún tipo de conexión con los Nagas. Ellos, como él y sus camaradas en el juego, eran personas que lucharon descaradamente por Aouine.

Sani guardó silencio por un momento.

Y luego asintió y levantó la cabeza: “Ya veo. Eso significa que fue nuestra culpa atacarte. Afortunadamente, no sufrió ningún daño grave de tu lado. Como eres amigo de mi benefactor, te puedo asegurar que a partir de hoy, los barcos que pasen por aquí no recibirán ningún tipo de ataque. ¡Las aletas grises nunca volvemos a nuestra palabra!

Estaba diciendo con una cara tan seria que Brendel apenas pudo reprimir su risa. Sigue siendo tan tonto como la última vez. Sani definitivamente no haría algo que sería desfavorable para todas las Aletas Grises solo por una razón personal. Lo más probable es que se informe a la reina, que debería ser 'Winter Dew' por ahora. Morirá dentro de tres años y luego Sani subirá de rango rápidamente para convertirse en el rey de las Aletas Grises. Pero por ahora, debería ser la reina más poderosa y bella a cargo de las Aletas Grises.

Aunque Brendel estaba seguro de que Sani pudo convencer a la reina, estaba seguro de que no pudo evitar el proceso. Para que él lo dijera así, o era demasiado fuerte en comparación con él y me gané su respeto, o que tenía miedo de pelear con un barco que tenía un Sword Saint y está tratando de salvar su orgullo. subiendo con la excusa.

Brendel había visto esa excusa demasiadas veces. Pero para ver a uno tan rígido y antinatural, solo pertenecería a una persona en todo el Mar Brillante: Sani.

Él solo sonrió y preguntó: “Gracias por su cooperación. Pero tengo otra pregunta.

Todos quedaron atónitos.

Originalmente, cuando oyeron que los Nagas los dejaban ir, todos exhalaron aliviados. Cualquiera que estuviera parado junto a una bestia prehistórica nunca se sentiría bien y obviamente estaba contento de poder escapar de la situación. Pero nunca esperaron que Brendel no dejara el problema, ¡y hasta habían querido enfrentarlo!

¿Qué hay para regatear con algunos piratas? ¿No es mejor irse?

... fue lo que pasó por la mente de todos.

El precio a pagar

“Nunca escuché de ningún incidente en el que aparecieron los Merfolk junto a los Nagas. ¿Puedo saber por qué? Brendel preguntó mientras estaba de pie al lado del bote.

"¡Eso no está relacionado contigo, Humano!" Antes de que Sani pudiera hablar, la mujer a su lado lo miró fríamente. Tenía un par de brazos delgados, su cuerpo delgado y se parecía mucho a una niña humana. Estaba claro que ella no era una Naga, sino una auténtica Merfolk.

Parece que está enojada ahora. 

Los Merfolk fueron originalmente criaturas pacíficas, y nunca participaron en ningún caso o robo. Si no fuera por ellos enfrentando una situación grave, definitivamente no romperían ese código y aparecerían aquí. La enfureció el hecho de que el humano usara una cara seria para hacer esa pregunta. ¡Ese tipo es realmente tonto! Solo espero que no haya rumores que sugieran que ahora también somos piratas.

"Parece que todos ustedes enfrentan algunos problemas", dijo Brendel con su aguda percepción.

"¿Qué estas sugeriendo?" Dijo Sani con las cejas arqueadas.

"Me preguntaba si podría ayudar con algo". Brendel preguntó con curiosidad.

Sani vaciló por un momento y se sorprendió un poco. Pero mientras lo hacía, Brendel se dio cuenta de cuántos problemas tenían para pensar tan profundamente sobre este asunto. Normalmente, simplemente declinarían directamente del bate. Brendel se sacudió el cerebro para encontrar un gran evento que sucedió en el Mar Brillante en el juego, y pudo recordar débilmente la "Batalla del Océano Oeste". Pero eso sucedió mucho antes de la Guerra de las Rosas Negras y la Batalla solo tuvo algunas discusiones en el foro, incluso hasta el final del primer volumen.

Esta fue una pelea que ocurrió en las fronteras de Aouine, más allá de la participación de los jugadores y sus batallas.

Brendel pensó por un momento y preguntó antes de que el otro tuviera la oportunidad de decir algo, “¿Qué tal esto? Somos comerciantes Nuestro barco está principalmente lleno de carga. Si hay algo que todos necesitan, podemos hablar de negocios. Te prometo que no dañará tu reputación.

Incluso James pudo ver que estaba tratando de ganarse el favor del comandante de las Aletas Grises. Sin embargo, tenía otra pregunta en mente. Las Aletas Grises eran una infame compañía de piratas. No estaba claro si se podía confiar o no y, además de eso, ni siquiera eran el grupo más fuerte en el Mar Brillante.

"Tienes razón", dijo la sirena. Su voz era melodiosa, como si estuviera cantando. Sin embargo, las palabras también estaban mezcladas con veneno: “¿No dijiste que somos piratas? Entonces, ¿qué pasaría si quisiéramos todo en su barco, estaría de acuerdo?


Ella miró a Brendel mientras completaba su oración. Si no cumple, tendré que burlarme de él hasta que lo haga. Pero si lo hizo ... Parece que tengo que venir y conocerlo yo mismo. Pero los comerciantes son codiciosos, y probablemente encontrarán una excusa para declinar.

Sin embargo, no esperaba la respuesta de Brendel: "No es que eso sea imposible. Podemos llegar a un acuerdo. Estoy seguro de ello."

Los ojos de la sirena se abrieron, "¡Humano! ¿No estás tratando de hacer negocios? ¿Hay alguien a quien le gustes?

Estaba segura de que Brendel estaba divertido con todo lo que sucedía en este momento, y no pudo evitar preguntar.

“Escuché que la batalla entre los Nagas se está volviendo intensa a partir de ahora. Hay un sistema en las guerras de los humanos. Si saco dinero e invierto en ti para ganar esta guerra, y si por casualidad ganas, nos das un corte del botín. E incluso si pierdes, solo perderé mis bienes, pero aún así me gané un favor. Esa es una situación en la que todos ganan, así que, ¿por qué no lo hago?

Al escucharlo decir eso, la sirena se puso cautelosa. Ella arqueó las cejas y preguntó: "¿Cómo sabes que estamos luchando en una guerra?"

"Está mintiendo", suspiró Sani. Puede ser torpe, pero no fue estúpido. El término "idiota" era algo que Brendel y sus amigos del juego lo apodaron por esa torpeza. Tiró de la sirena a su espalda, temeroso de que ella lo expondría todo al humano. Nunca he oído hablar de tan buenos términos en los negocios. Debe tener algo más que ganar en esto.

La sirena pronto recuperó el sentido y, con los dientes apretados, miró a Brendel. Nunca antes había visto un humano tan astuto. Como decían, los humanos son criaturas tortuosas. Parece que es verdad!

La gente detrás de Brendel estaba tratando de reprimir su risa. Especialmente Carglise que se dio cuenta en este momento de que su Señor es realmente astuto. Escuché que su prometida es muy buena administrando las finanzas y era un comerciante de primer nivel. ¡Parece que los dos son realmente similares después de todo!

Amandina trató de advertir: "Mi señor ..."

Brendel asintió con la cabeza para decirle que no se preocupara. Ella debe estar incómoda de que estaremos perdiendo en este trato. No es un gran problema perder la carga en el barco, pero será un problema para mí si realmente estoy de acuerdo en invertir en esta guerra.

Por supuesto, solo decía todo eso por diversión. Sabía que en el futuro, aunque no lograron unir a las criaturas marinas, todavía estaban vivos incluso decenas de años después. Simplemente significaba que debían haber ganado la guerra o no haber perdido tanto.

Además, incluso si quisiera invertir, Sani y el líder de las Aletas Grises definitivamente no estarían de acuerdo. Después de todo, ella debería ser lo suficientemente inteligente como para saber que nada es gratis en este mundo.

"Está bien", Sani finalmente lo pensó. "¿Tienes medicina en tu barco?"

"¿Medicamento? ¿Has herido a hombres? Brendel recibió una pista en la oración. No había escasez de materiales medicinales en los mares, pero los Nagas carecían de los alquimistas para crearlos. Solo debe significar que tienen una gran cantidad de víctimas, y explicaría su uso en Demon Whales and Mermaids. Inmediatamente pensó en la muerte de la reina dentro de tres años. Tal vez ella murió de una lesión demasiado grave en lugar de una enfermedad ...


La reina era alguien que despertó sus poderes elementales, y era totalmente plausible que aguantara durante tres años. Cuanto más pensaba Brendel en ello, más sentía que sus conjeturas eran acertadas.

"Estás pidiendo demasiado", dijo Sani, disgustado.

"Bien. Déjame adivinar. Escuché que los mares son ricos en materiales medicinales milagrosos, y tratar las lesiones normales no debería ser un problema para ustedes. Mi barco puede tener algo de medicina, pero solo puede curar pequeñas heridas y dolencias. Pero tengo algo que puede ser de utilidad para ustedes ".

"¿Que es eso?" Sani preguntó.

Brendel sacó una botella pequeña y transparente. Fue el regalo más preciado de Amman para él: Holy Potion No.1. No se fabricaron muchos de estos, ya que requería que los mejores alquimistas y el Papa de la Santa Catedral pasaran varios meses para crearlo. Las dos botellas con él ahora pueden ser las únicas que quedan en este mundo. Brendel quería apostar por eso, si la persona lesionada era la reina. Si lo fuera, entonces la inversión daría sus frutos. Pero si no fuera ...

Pero ya lo sacó y definitivamente no haría pucheros y lo retendría. Sani tomó la botella y la miró con curiosidad. Reconoció que era una poción sagrada. Pero los Nagas habían obtenido muchos de estos al robar los barcos mercantes. Lo habían usado antes y no tenía ningún efecto y ... al mirar esta pequeña botella, pensó que el efecto sería aún peor.

Estaba a punto de levantar la cabeza y preguntar cuándo la Sirena detrás de él le arrebató la botella de las manos. Sacó el corcho, olisqueó y se sobresaltó. Inmediatamente, lo selló una vez más y se dirigió hacia Sani. Sani se ahogó cuando notó que algo definitivamente estaba mal. Puede que sea un poco ingenua, pero su conocimiento como bruja debe haberle dicho algo invaluable. 

"¿Que esta pasando?" Preguntó.

"Yo ... si no me equivoco ... Esta es la Poción Sagrada N ° 1", su voz temblaba mientras hablaba suavemente.

"¿Que es eso?" Sani preguntó de nuevo.

"Podríamos decirlo así ... Mi Señor, esta pequeña botella podría usarse fácilmente para comprar la mitad del Mar Brillante", respondió la Sirena en un tono extraño.

"¡Ah!" Incluso Sani estaba estupefacto. Inmediatamente sintió que no solo recibió una Poción Sagrada, sino una granada. Esta no era la primera vez que atacaba un barco, pero era la primera vez que era un tesoro tan precioso. Después de todo, elegirían sus objetivos y evitarían esos grandes barcos mercantes y barcos reales que pueden haber tenido tesoros invaluables como este. Después de todo, no eran objetivos fáciles.

"¿Puede curar ...?" No pudo evitar preguntar.

"¡Eso es suficiente! ¡Ni siquiera requerirá tanto! Solo un poco es suficiente ", dijo la sirena de una manera alegre.

Sani inmediatamente se calló. Levantó la cabeza para mirar a Brendel, "Humano, ¿realmente nos estás dando esto? ¡Debo hacerte saber que no podemos pagarlo!

"Está bien", dijo Brendel como si no le importara. "Como dije, estoy invirtiendo en tu guerra".

¿Cómo puedes invertir en una guerra? Sani estaba realmente confundido. Nunca conoció a alguien que hiciera negocios como Brendel. Pero después de un rato, preguntó severamente: "Entonces ... ¿puedo saber tu nombre?"

“Solo llámame Brendel. Actualmente estoy en una misión, y no es demasiado conveniente para mí revelar mi apellido ". Dijo Brendel. Era una verdad a medias, una mentira a medias.

"Entiendo. Repetiré una vez más. En mi nombre, Sani, mientras cualquier barco lleve la bandera con tu insignia, estará bajo la protección de las Aletas Grises. Y si alguien atacara estas naves, también nos indicará la guerra. Y, por supuesto, tomaremos represalias ".

La abrumadora voz de Sani resonó en la superficie del océano, y eso palideció la cara de James. Puede que Sani solo haya repetido su oración, pero tenía un significado diferente. Su promesa ahora es más oficial. Si cumplía su promesa, significaría que no hay posibilidad de que Brendel sea asaltado por piratas en el futuro. Y mientras existan las Aletas grises, esta promesa durará.

Como alguien que vivió en el mar durante algún tiempo, James obviamente sabía lo que eso significaba. Además de los grandes buques mercantes y los que provienen de familias reales, los ordinarios tienen un 50% de posibilidades de ser asaltados y tendrían que soportar grandes pérdidas. Pero mientras la promesa se mantenga, los subordinados de Brendel definitivamente estarían en buenos términos con los grandes nombres de Ampere Seale en el futuro.

Pero eso era si Brendel estaba interesado en los negocios ...

Sani fulminó con la mirada a Brendel: "Si sus bienes son realmente tan milagrosos como dicen, entonces le prometo que, siempre y cuando no albergue malas intenciones contra las Aletas Grises, siempre será nuestro amigo".

En otras palabras, si las palabras de Brendel fueran una mentira, la promesa anterior también se anularía. Sani no llegó a una conclusión de inmediato. No creía que alguien pudiera beneficiar a alguien de esta manera sin razón alguna. Dado que la Sirena detrás de él confirmó que la botella valía la mitad del Mar Brillante, entonces debe valer tanto. Y no creía que alguien simplemente renunciaría a tanta riqueza.

Todo se revelará con solo algunas pruebas. Hizo un gesto a los demás y volvió a sumergirse en el agua con la Sirena, dejando solo un rastro en la superficie del océano.

Los Nagas restantes esperaron hasta que todos desaparecieron de la superficie del océano, antes de notificar a Brendel y compañía: "Amigo humano, Lord Sani nos ordenó protegerte en tu viaje".

Brendel asintió con la cabeza. En lugar de llamarlo protección, ¿por qué no llamarlo vigilancia? Pero si la Poción Sagrada No.1 realmente funciona, estas Nagas definitivamente nos llevarían a salvo a Ampere Seale. No es que puedan hacer nada de todos modos. Pensando en el pasado, ¿cuál era la enorme cicatriz en el hombro izquierdo de Sani? No recuerdo haberlo visto la última vez que lo conocí. Debe haberlo conseguido durante esta batalla.

Inicialmente quería señalar eso a Sani, pero decidió no hacerlo. Después de todo, una experiencia de vida o muerte era realmente preciosa para un guerrero.

Mirando hacia atrás, este favor que compró no fue grande. Pero hacerse amigo de las Aletas Grises fue realmente inesperado. Levantó la vista para ver a los marineros tirando de las velas y se preparó para continuar su viaje mientras James estaba de pie al lado, diciendo de manera divertida: "Mi Señor es realmente bueno en los negocios".

Al llegar a Ampere Seale

Ampere Seale era el puerto más activo de Aouine. Desde el momento en que la primera luz del amanecer llega a la ciudad, hasta que el reflejo de la luna brillaba sobre las olas, el puerto siempre estaba ocupado. Los comerciantes y los trabajadores del puerto trabajaban sin cesar, lo que permitió que el enorme puerto fuera tan rico como lo era. Fue solo cuando las tormentas evitaron el Mar Brillante esta ruta dorada se calmó momentáneamente, permitiendo a sus ciudadanos un breve descanso.

El arzobispo Wood, vestido con una túnica blanca con forro rojo que adornaba su cuerpo, se paró debajo del faro de mármol. Este hombre de estatura había sido enviado por la Santa Catedral para convertirse en arzobispo de la parroquia de Ampere Seale. Al mismo tiempo, también fue el líder espiritual de la Santa Catedral de las Llamas de Aouine. Si uno lograra ocupar este puesto durante quince años, tendría los requisitos para convertirse en uno de los núcleos de la Santa Catedral, el once arzobispo. Cuando llegue ese momento, incluso convertirse en el Papa de la Santa Catedral estaría a solo un paso de distancia.

La mayoría de la gente no podía entender por qué apuntaría más alto ya que su estado y posición eran los sueños de muchos. Las mejillas de Wood estaban hundidas, la piel colgaba flojamente de sus huesos. A pesar de que aún no había alcanzado los 80 años de edad, parecía como si los pasos del tiempo lo hubieran resistido. Sin embargo, sus cuencas hundidas tenían ojos que ardían con la juventud tan majestuosa que los ciudadanos se separarían ante su presencia. Sus labios estaban fruncidos, exudando un aire de calma sobre él, pero su corazón contenía tanta agitación como todos los demás miembros de la tribu de Aouine.

"Los Hombres Bestia León se están preparando para atacar, debe haber obtenido el apoyo de la Santa Catedral de la Tierra". Wood se encontraba en la cima de la colina y miraba hacia el puerto, donde embarcaciones grandes y pequeñas entraban y salían, dejando rastros de espuma en la bahía azul. La escena ante él lo dejó sin aliento. “Aouine es la vanguardia de la guerra contra la Santa Catedral de la Tierra, no debemos permitir que se alargue, lo que nos deja con muy poco tiempo.

Icahn asintió de acuerdo. Ambos habían sido socios durante muchos años. A pesar de que ninguno de ellos provenía de Aouine, su lealtad hacia el viejo rey no tenía límites. “Incluso si los Hombres Bestia León ya han hecho los preparativos para atacar, aún esperarán hasta el próximo año antes de que se ponga serio, especialmente porque la cosecha de esta primavera aún no ha comenzado. La Santa Catedral de la Tierra no puede moverse tan fácilmente.

Wood miró a su compañero.

¿Conoces la historia de este faro de mármol, Icahn?

Icahn miró el faro a su lado que era el símbolo de Ampere Seale. “Cuando el Rey Erik fundó este puerto, Ampere Seale no era el puerto comercial masivo que es hoy. Este faro una vez iluminó el camino para el rey Erik y sus tropas navales contra las fuerzas de la Santa Catedral en el mar. El faro de mármol siempre ha sido el símbolo de Aouine, el símbolo de la defensa contra las fuerzas de la oscuridad.

"Desafortunadamente, la tragedia ocurrió cuando el faro fue destruido en un incendio hace unos 50 años, y también lo hizo su valor histórico. El nuevo faro fue construido en su lugar, pero nunca puede reemplazar al original ". Icahn entendió el significado detrás de las palabras de su compañero. Admiraba al rey y a la princesa porque estaban dispuestos a defender su honor, pero el pasado está en el pasado. Wood le recordaba que mirara la situación desde una perspectiva justa y justa.

“El rey es igual. No importa lo que hizo en el pasado, el honor que él había luchado tanto por defender ha sido rechazado por sus descendientes, todo lo que queda es una cáscara. ¿No es mejor tener un nuevo significado, como lo había sido el faro? Solo entonces podrá recuperar su valor ".


“Entiendo, Arzobispo,” respondió humildemente Icahn.

Wood asintió con la cabeza. La Catedral siempre había sido un dominio justo, no interferirían con el funcionamiento interno de un país por capricho. Si lo hicieran, perderían toda la autoridad que mandaban. Wood y su asistente habían trabajado juntos durante muchos años, ambos admiraban el sentido de honor y justicia del oponente. Ahora que la situación era como tal, definitivamente no permitiría que su asistente interfiriera con el gobierno de Aouine y favoreciera a la princesa.

Wood no pudo evitar mirar hacia la ciudad. Ampere Seale era una de las ciudades más grandes del sur, la extensión de los tejados se extendía desde el puerto hasta el horizonte, la estructura más alta era, sin duda, el templo de la Santa Catedral de la Llama, envuelto en niebla, lo que hacía que parpadeara. y fuera de la vista. No pudo evitar pensar en la advertencia de Magadal, sacudiendo la cabeza para deshacerse del sentimiento ominoso.

Es imposible. No importa lo que la Santa Catedral no favorezca a ninguna fiesta, el Arzobispo no puede estar tan desesperado.

En ese momento, la campana del faro de mármol sonó una vez más. El sonido de la campana de bronce hizo temblar el suelo, los guijarros saltaban al suelo. El sonido viajó a decenas de millas, incluso la mitad de la ciudad podía escucharlo claramente. La campana significaba la llegada de un barco. Wood e Icahn levantaron la cabeza para ver un barco con tres enormes velas colgando de sus mástiles.

"Es el barco de Rubik". Icahn inmediatamente reconoció la bandera del barco.

“La temporada de tormentas está sobre nosotros nuevamente, la ruta hacia el sur ya no será accesible. Este debería ser el último barco de Rubik para el mes. Más tarde y sus huesos yacerían en el fondo del mar. Wood solo podía suspirar.

“El mundo está siendo cegado por el oro. Es bueno tener riqueza, pero nunca será tan valiosa como la vida misma ”. Icahn también sacudió la cabeza.

Esta vez, el arzobispo Wood no estuvo de acuerdo con él, y en su lugar respondió con una famosa cita: "Sin dinero, ¿cómo puede florecer la vida?"

Mientras los dos hombres discutían asuntos mundanos en la colina, las cosas no progresaban sin problemas en la oficina del puerto de Ampere Seale. Todos los funcionarios que ya estaban lo suficientemente ocupados en días normales ahora estaban trabajando hasta los huesos.

Qinoan Oparis era el heredero de una familia noble de clase media que logró obtener el asiento del vicegerente del puerto a través de las conexiones de su padre. Sin embargo, en una semana, una noticia casi le hizo arrojarse el sombrero y salir corriendo por la puerta.

"¿Qué dijiste? Palin, bastardo, ¿no te dije ayer que si te vuelven a engañar te echaré? ¡No me importa quién sea tu padre! ¿Crees que soy un idiota?

"¡Pero es verdad!" En el otro extremo del Cristal de Transmisión estaba el buen amigo de Qinoan. Ambos habían crecido juntos como si fueran hermanos. A medida que crecían, comenzó a involucrarse en actividades ilícitas. No había un crimen en el puerto que aún no hubiera sido cometido por él. Sin embargo, Qinoan todavía lo mantuvo cerca debido a su hermandad forjada en hierro. Pero en ese momento, el joven que siempre se portaba con arrogancia parecía haber tenido un gran susto, gritando: “¡Hermano, lo juro por el nombre de Marsha, no estoy mintiendo! ¡En realidad vi una ballena demoníaca! A menos que esa autoproclamada pirata me estuviera mintiendo, entonces esa criatura que vi era exactamente igual al tatuaje en su trasero ... No, esa cosa en el mar es mucho más aterradora ... "

"¡Cállate! ¡No menciones a esa mujer! Qinoan abandonó el noble acto. Por supuesto, su generación en realidad no se preocupaba mucho por la etiqueta y tal, especialmente los de Ampere Seale que creció alrededor de bribones y scallywags. Agarró cruelmente el collar de Palin, pero después de escuchar el nombre de Marsha, su corazón vaciló ligeramente. 

¿Hay una ballena demoníaca que va a atacar el puerto? Qinoan se sintió extremadamente impotente.

¿Estoy viviendo en un mundo de fantasía? Él forzó su cerebro por cualquier forma de salir de este desastre, pero al final, todo lo que podía pensar era en huir.

Desafortunadamente, sabía que su padre lo perseguiría si abandonaba su puesto. Qinoan, al igual que su mejor amigo Palin, era una persona sin ley que no temía a ninguno, pero frente a su padre no era más que un niño. Se estremeció al recordar la ira de su padre. Hermano, es aquí donde nos separamos, ¡cuídate! Sin embargo, lo que salió de su boca en su lugar fue: "¡Espera allí, ya voy!"

Los soldados estacionados en el puerto estaban agitados. En algún lugar en el mar, cierta persona miraba a Ampere Seale, un sentimiento de inutilidad en su corazón.

“Ampere Seale tiene una población de 310 mil personas, hay un sistema de magia que mantiene las operaciones de la ciudad. Magia rara en otras partes de Aouine se puede encontrar aquí en abundancia. Los comerciantes a menudo contrataban magos para hacer sus ofertas, por lo que algunos de estos magos han estado aquí durante décadas. Incluso han formado una asociación para magos, conocida como 'The Eye of Ampere'.

"Estos magos no solo aseguran las operaciones diarias de la ciudad, sino que también protegen la paz dentro de estos muros, incluida una gran variedad en el centro de la ciudad que protege contra ataques aéreos".

POV de Brendel

Brendel se paró en la popa, deteniendo su discurso antes de soltar un suspiro. Se dio la vuelta, buscando con su mirada impotente, finalmente vio a la ballena demoníaca, la legendaria bestia, rey de los monstruos marinos. Tan intimidante como sonaban sus títulos, la gigantesca bestia era como un niño juguetón, agitando la cola hacia el barco antes de hundirse bajo las olas.

“Mi viejo solía decir que la inteligencia de una ballena demoníaca no era menor que la de un humano adulto. Bueno, ciertamente parece que sí ”, se rió el capitán James.

Amandina, curiosa como siempre, miró inquisitivamente a Brendel. “Mi Señor, ¿qué le diste exactamente a esos Nagas? Te miraron como si fueras su rey. Incluso hicieron que la ballena demoníaca nos acompañara al puerto. ¿Cómo se supone que debemos ocultar nuestras identidades ahora?

"Pero escuché que el líder de los Nagas era una mujer ..." Después de una semana de entrenamiento agotador, Romaine finalmente pudo pararse en la cubierta. Brendel se estremeció al pensar en lo que estaba implicando.

Brendel estalló en sudor frío. Él tampoco esperaba que los Nagas fueran tan "acogedores". Pero al poder dejar que la ballena demoníaca los siguiera hasta el puerto, aparte de Sani, no había mucha gente que pudiera tener esa idea.

Se aclaró la garganta y respondió con incertidumbre: "Supongo que veremos cómo va. No es como si la gente en el puerto supiera que nos está siguiendo, deberíamos estar bien si callamos ”.

Brendel miró hacia el joven capitán que simplemente se encogió de hombros. “Si Mi Señor no quiere ser conocido, por supuesto que mantendré la boca cerrada. Puedes descansar tranquilo sabiendo que mis hombres no dejarán escapar una sola palabra. Continuó exasperado: “Para ser honesto, ahora te tienen mucho más respeto que a mí. Incluso si no les digo que se callen, nunca hablarían de ti. Tal como acababa de decir, el agua bendita de Brendel había entrado en vigencia, y ahora toda la tripulación miraba a Brendel como un mentor, un anciano para ser respetado.

La reunión

Cuando la gigantesca Demon Whale se hundió bajo las olas, los soldados de Ampere Seale casi explotaron de alegría. Mientras Faraway atracaba, Brendel y el resto no fueron interrogados, ya que Lord Qinoan estaba demasiado ocupado preguntándose cómo debía embellecer el informe con sus gloriosas obras, persiguiendo al legendario monstruo marino. Afortunadamente, otras embarcaciones también ingresaron al puerto, por lo que nadie podría haber imaginado que la Ballena Demonio estaba acompañando a Faraway hasta que la faluca ingresó al puerto de manera segura.

Faraway atracó en el muelle número 14. Brendel inmediatamente notó a Sue, que había venido a recibirlo. Ella había viajado a Ampere Seale antes por orden de su padre. La chica de piel de almendra que ahora llevaba el pelo recogido en una trenza retorcida estaba manejando el comercio de Trentheim con el resto del mundo, por lo que tenía una enorme cantidad de poder. Ella mostró su dedicación a su tarea en Braggs, por lo que Brendel tenía mucha fe en ella, confiando tareas importantes para que ella las completara. Ahora, Sue controlaba casi la totalidad de los ingresos extranjeros de Trentheim, pero todavía llevaba la misma falda a cuadros que antes.

Sue estaba un poco atónita. Ella había sido informada de los acontecimientos del año pasado a través de las cartas de su padre. Sin embargo, poder ver a Brendel en persona todavía la dejó asombrada.

Una cara familiar en un lugar desconocido. Reflexionó para sí mismo mientras el costado de su boca se curvaba hacia arriba.

La joven tenía una expresión de piedra, pero no olvidó la relación entre ellos. Había oído que Brendel había encontrado algunas hembras más para acompañarlo, por lo que decidió que nunca dejaría que Freya estuviera en manos de semejante mujeriego. La única razón por la que estaba dispuesta a trabajar para él era por su padre.

"¡Demandar!" Romaine saltó hacia la joven y agarró su mano. “¡Gracias por los últimos meses! ¿Como has estado? Escuché del tío Leto que has estado trabajando hasta tarde recientemente. Romaine ahora estaba a cargo del comercio y las finanzas de Trentheim, por lo que, en cierto modo, Sue era una de sus subordinadas. Aunque Romaine no actuó como su superior, Sue no pudo librarse de la sensación de que la brecha entre sus estados era demasiado grande.

La adolescente miró a Brendel por un momento más, antes de asentir con la cabeza ligeramente. "Señorita Romaine", saludó.

“¡Oh, no seas así! ¿Estás tratando de esconderme algo? ¡Sabes que lo olfatearé!

Sue luchó por mantener su comportamiento serio ante el comportamiento de Romaine. "¿Mi padre todavía está bien?"

"Lo está haciendo bien", Brendel encontró una oportunidad para decir algo. “Es como lo ha recibido de la carta. El conflicto territorial se ha resuelto y la guerra ha terminado. Me entristece haberlo sabido, pero tu padre ha renunciado a su puesto para convertirse en agricultor. Ha hecho mucho por Mirtai, pero ¿realmente tuvo que tirar sus años de entrenamiento solo para recoger una azada? Brendel suspiró dramáticamente.

"Él ha trabajado en una granja antes", respondió Sue?

"Bien, entonces está volviendo a sus raíces", respondió Brendel juguetonamente.

La esquina de los labios de Sue se arqueó hacia arriba en una pequeña sonrisa. Sin embargo, no le gustó el tono de Brendel, mirándolo mientras preguntaba rígidamente: "Entonces, ¿qué planea hacer Mi Señor ahora?"

"Descansa, por supuesto". Después de estar tanto tiempo en el mar, Brendel sintió que necesitaba más tiempo para encontrar sus patas de tierra una vez más. Si así era como se sentía, entonces otros lo estaban pasando peor. Los jóvenes de White Lion Legion todavía estaban bien en el barco, pero una vez que sus pies tocaron el suelo, todos arrojaron sus estómagos al muelle. Romaine también estaba un poco tambaleante, pero no parecía verse afectada de otra manera.

Ya he organizado tu alojamiento en la posada Bauhinia. Mi Señor ciertamente ha traído a más personas de lo que esperaba, así que alquilé el departamento de enfrente para que no llame demasiado la atención. También había comprado una granja para emergencias ... Sue lo miró y respondió.

Brendel estaba ligeramente impresionado. No tenía idea de que esta chica era tan capaz. Inicialmente, notó solo su honestidad y confiabilidad al completar las tareas. Él no anticipó que ella predeciría que se habría enredado en algunos problemas y tendría varios escondites preparados de antemano.

“Entonces vámonos de inmediato”. Brendel se sintió aliviado de que una persona tan capaz estuviera trabajando para él. "¿Hay un carruaje?"

Sue asintió con la cabeza.

No había un carro, sino diez. Brendel dejó que sus subordinados montaran los carruajes primero. No era su primera vez en Ampere Seale, y sabía que los jóvenes de Trentheim deben haber estado emocionados de ver la ciudad más grande y concurrida de Aouine por primera vez.

Los carruajes se desviaron del puerto hacia las puertas de la ciudad, hacia una carretera húmeda y viscosa que olía a pescado. Los edificios que bordean el camino eran para el comercio, desde pieles hasta hierbas, joyas y metales, se podían encontrar productos de todo el mundo en esta calle, junto con los comerciantes que vendían sus productos. Estas personas provenían del norte, el sur e incluso de países extranjeros. Amandina incluso vio comerciantes de Nueve Fénix. Los jinetes del carruaje quedaron impactados por la diversidad dentro de las paredes.

Los centros comerciales eran altos y majestuosos, según lo previsto por sus propietarios para hacer alarde de su riqueza y autoridad. Amandina y Romaine no podían dejar de maravillarse ante los magníficos establecimientos ante sus ojos. "¡Guau! ¡Incluso el ayuntamiento de Braggs apenas puede compararse con estos edificios!

Brendel estuvo completamente de acuerdo con Amandina. El decimocuarto obispo de la Santa Catedral en Ampere Seale había dicho una vez: "Esta es la tierra de las oportunidades de oro". Había descrito perfectamente la gloriosa ciudad, pero al mismo tiempo muchos han venido buscando su fortuna, solo para terminar enterrados en una montaña de deudas paralizantes. Las personas a menudo miran el aspecto atractivo de algo, pero no se dan cuenta de que cada oportunidad también tiene sus propios riesgos. 

El carruaje pasó por la segunda puerta de la ciudad. Era una magnífica fortaleza. Cuando Brendel vino aquí por primera vez, no podía permitirse el lujo de un carruaje. Podía recordar vívidamente el desconcierto de tener que atravesar la fortaleza.

Esta fue la entrada a Ampere Seale. La geografía de Ampere Seale lo convirtió en el lugar perfecto para un puerto comercial, y el rey Erik lo había fortificado en una fortaleza naval extremadamente resistente. La ciudad descansaba entre el valle de dos montañas, cualquier ataque a la tierra resultaría infructuoso. Cualquier ataque lanzado tendría que llevarse a cabo en el mar, por lo que la fortaleza que protegía la entrada era excepcionalmente fuerte. Tenía una torre de vigilancia que permitía una vista de hasta diez millas náuticas, lo que permitía ver los barcos enemigos mucho antes de que pudieran llegar al puerto. La fortaleza ya era enorme, pero lo fue aún más después de su segunda restauración. La Santa Catedral había construido una estatua del Rey de las Llamas, por lo que el templo parecía que podía tocar el cielo.

Más allá de la fortaleza estaba la conocida Plaza Avenue de Ampere Seale. Aquí, lujosos hoteles se reunieron como nubes, así como lujosos alojamientos donde los comerciantes y visitantes vivirían durante todo el año. Los lugareños llamaron a este lugar la "Plaza de Oro". Aunque era solo una pequeña parte de una gran ciudad, era el lugar más decadente de Ampere Seale.

Brendel sintió nostalgia al mirar las estatuas detalladas y la diversa botánica. La última vez que vino, fue el Festival de las Flores, por lo que estaba mucho más concurrido en aquel entonces. Ahora, aprovechó la oportunidad para echar un buen vistazo a la vista que había perdido la última vez.

"Es tan lindo." Romaine se apoyó contra la puerta del carruaje y apoyó la barbilla en el alféizar de la ventana.

"Valhalla será aún más bonita en el futuro", comentó Brendel.

"¿De Verdad?" Romaine giró la cabeza. La pequeña dama era demasiado perezosa para mover su cuerpo, en cambio, giraba la cabeza sobre su barbilla. Sus ojos apuntaban en diagonal hacia Brendel ya que no podía girar la cabeza por completo. Lindo. Pensó Brendel.

"Por supuesto."

Brendel respondió con confianza. Ya había visto el Árbol del Mundo en el Bucle de los Vientos, por lo que tenía la máxima confianza en el futuro de su territorio. Además, era su ciudad después de todo, ¿cómo podría ser malo? Mientras todavía conversaban, el carruaje se detuvo inesperadamente y algunos guardias aparecieron afuera.

Brendel se sobresaltó. Pensó que los soldados habían venido a detenerlo. Sue sacudió la cabeza, indicándole que se calmara.

"¿Que esta pasando?"

"No mucho. La Santa Catedral se enteró de que los Hombres Bestia León del norte comenzaron a moverse, por lo que los guardias son más estrictos. Ampere Seale está lleno de gente de tierras extranjeras, por lo que están tratando de eliminar a los espías que se han infiltrado en Aouine como comerciantes ”, dijo Sue claramente.

Solo entonces Brendel recordó que esta era la situación aquí. Desde la Guerra de las Rosas Negras, los Hombres Bestia León han estado inquietos. Sin embargo, hubo algunos problemas entre las tribus de las Grandes Llanuras, por lo que solo invadieron Aouine en el segundo año después de los disturbios civiles en Aouine. En ese momento, Aouine aún no se había recuperado de su lucha interna, pero la princesa que fue proclamada regente logró estabilizar el gobierno, y los jugadores se unieron a la guerra poco después. Esa guerra fue lo que llevó a la prestigiosa reputación de Su Alteza.

Sin embargo, todavía era temprano, ya que todavía quedaba otro año. Brendel exhaló un suspiro de alivio, solo para preguntar apresuradamente: "¿Cómo va la reunión de los nobles?"

“Como no participé en la reunión, tampoco estoy muy seguro. Pero algunos dicen que las negociaciones han fracasado y que la próxima reunión será la próxima semana ". Sue miró a Brendel. “Sin embargo, ha habido avances en las conversaciones entre Su Alteza y Duke Arreck. Los ministros ya se han reunido con los enviados del duque tres veces, pero aún no se conocen noticias de una alianza. Ahora que las familias nobles del norte y del sur se han reunido aquí, sospecho que la próxima vez que se encontrarán será después de la reunión de los nobles ".

Brendel asintió con la cabeza, pensando que la situación iba como había esperado. La línea de tiempo actual se alineaba bien con la historia, por lo que todavía tenía algo de tiempo. Pero mientras miraba a Sue, todavía estaba un poco alarmado. La pequeña camarera en el castillo ya había crecido tan rápido y se había convertido en un talento fantástico. Si alguien mirara a Sue ahora, ninguno de ellos pensaría que ella era esa joven de antes.

Brendel guardó silencio por unos momentos antes de preguntar: "¿Me es posible asistir a la reunión de nobles?"

"Imposible." La adolescente sacudió la cabeza.

Ascensión del caballero sagrado (1)

Definitivamente no será fácil, pensó Brendel. Esta reunión fue menos una conferencia y más una apuesta final para obtener más apoyo. Todos los presentes en esa reunión fueron el pináculo absoluto del poder de Aouine.

Los seis duques, Duke Arreck, Duke Seifer, Duke Covardo, Duke Viero, Duke Karsuk y Duke Grinoires; los dos señores de Sword Fortress, legado del White Lion Squad, Marquis Balta, y el primo del rey Marquis Yoakam; los cinco condes; dos arzobispos de la santa catedral; representante del gremio mercante de Ampere Seale. Sin suficiente influencia y poder, sería difícil ingresar a la reunión.

Afortunadamente para Brendel, la reunión no iba a suceder pronto. Los nobles solo tendrían su reunión la próxima semana, dándole a Brendel tiempo suficiente. Le dio esta tarea a Sue, ya que tenía otros asuntos urgentes que atender. Después de asegurarse de que los jóvenes del Escuadrón León Blanco se habían establecido, hizo que Amandina y Scarlet lo acompañaran a la ciudad.

El carruaje condujo hacia la catedral de Anderla. Esta catedral fue construida en el año 227 de la primera era, hace más de 100 años a partir de hoy. Los comerciantes de la ciudad habían proporcionado los materiales para construir la catedral, y la construcción fue supervisada por el maestro arquitecto Master Rogning, por lo que es conocida como la obra de arte más preciada de Ampere Seale. La catedral tenía una forma ovalada, innumerables pilares que sostenían la estructura desde el exterior de las paredes, y las puertas en forma de punta de flecha significaban el poder de lo divino. Caminaron otros ciento veinte pasos y vieron un géiser natural frente a ellos.

 La plaza frente a la catedral estaba restringida para carruajes. Los tres quedaron boquiabiertos por la imponente arquitectura frente a ellos. Cualquiera que viniera del sur quedaría asombrado por la magnífica estructura. Este era el único lugar en Aouine donde uno podía cambiar de clase a Holy Knight. La Santa Catedral de Fuego de Aouine tenía dos filas de caballeros. Uno de ellos era el Paladín, otorgado a aquellos que podrían convertirse en un Elemental Awakener, y el otro era Holy Knight, una clase real.

En los primeros días, solo los monjes de la Santa Catedral podían convertirse en Caballeros Sagrados, pero más tarde, los hijos de los nobles también podían convertirse en uno. Cualquier jugador que deseara avanzar a esta clase tenía que cumplir dos condiciones. Uno era que tenían que ser puros de corazón, y el otro era que tenían que tener la mentalidad del Rey de las Llamas. La segunda condición fue fácil de cumplir. Todo lo que se necesitaba era que el Conocimiento Religioso (Kirrlutz) alcanzara un cierto nivel. Sin embargo, la primera condición fue más complicada ya que la carta de recomendación tenía que ser escrita por el jefe de una familia noble.

La carta en la mano de Brendel fue escrita por Tuman. Después de Calamity of Wolves, intentar que Tuman escribiera una carta de recomendación fue bastante fácil. Como Brendel ya tenía la intención de convertirse en un Caballero Sagrado, no dejaría pasar la oportunidad fácilmente.

Esta fue en realidad la segunda carta de recomendación que Tuman había escrito para Brendel. El viejo le sonrió a Brendel, alegando que el pequeño zorro solo vendría a verlo si algo sucedía, lo que indica que no se olvidó del incidente en el que había sido engañado.

Brendel solo pudo reír torpemente. En ese momento, realmente no tenía otra opción, y técnicamente no mintió. Simplemente sentía que sería complicado tratar de explicar por qué quería que la Guerra de las Pizarras ocurriera antes.

Brendel le pasó la carta de recomendación a uno de los guardias en la puerta de la Santa Catedral. Cualquiera que quisiera convertirse en guardia en las puertas de la Santa Catedral debe haber provenido de un entorno noble, por lo que el guardia inmediatamente reconoció la carta como importante. No se atrevió a perder el tiempo, después de preguntar por las intenciones de Brendel, condujo a Brendel al monasterio, donde descansaban los sacerdotes.

El guardia no era un plebeyo, pero los tres visitantes exudaban un aire de nobleza sobre ellos. Al lado de Brendel estaba Scarlet, adornada con joyas, y la noble Amandina. La primera tenía un aura de guerrera de clase alta que no podía ser reprimida, mientras que la segunda obviamente tenía el aire de un noble sobre ella. Brendel también se sentía bien hoy, además tenía el aire de un Gold Ranker, dando a la gente la impresión de que era una persona importante.

Esta fue la única razón por la que hizo que Scarlet y Amandina lo siguieran. El guardia había confundido a Brendel como un descendiente de una importante familia noble, después de ver la carta de plata con el sello, no se atrevió a sospechar más de Brendel.

La catedral de Anderla se separó en dos secciones. La mayoría de las personas solo entrarían a la catedral principal para ofrecer sus oraciones, y a lo sumo subirían al pasillo. En verdad, Brendel también estaba familiarizado con la mitad posterior de la catedral. Tal como el lugar en el que estaba ahora era en realidad el campo de entrenamiento de la catedral para caballeros. Estaba separado en las habitaciones, las tres salas de entrenamiento y la sala de meditación. Ahora estaba en la sala de meditación, donde tendría lugar el cambio de clase.

El proceso de avanzar de clase a Holy Knight fue realmente muy simple. Todo lo que se requería era un clérigo experimentado para realizar la ceremonia con agua bendita. Sin embargo, dependiendo del clérigo, el nuevo Caballero Sagrado podría obtener varias filas de bendiciones. Normalmente, cuanto más alto sea el rango del clérigo, las bendiciones obtenidas también serían más fuertes. Estas bendiciones eran en realidad niveles libres.

Muchas personas se sintieron tentadas por este hecho, por lo que muchos nobles sobornaron a la Santa Catedral con grandes cantidades de dinero, con la esperanza de que su hijo pudiera conseguir un obispo de mayor rango para realizar el ritual. Por supuesto, no se atreverían a soñar con permitir que los dos arzobispos aquí bendigan a sus hijos. Después de todo, esas personas probablemente no estaban dispuestas a ayudar, incluso si estaban involucradas en los sobornos.
El guardia había encontrado un viejo obispo para Brendel. Brendel miró la túnica blanca con el borde rojo del obispo y de repente su ojo comenzó a temblar. Este anciano era un obispo, su posición solo era superada por los arzobispos como Amman y Wood, pero ya era lo suficientemente respetado. Tuman realmente fue una influencia poderosa, incluso la Santa Catedral quería ponerse de su lado bueno.

El guardia se inclinó hacia el oído del viejo obispo y susurró. Brendel supuso que estaba transmitiendo información sobre su identidad y antecedentes. La expresión del obispo cambió a una de sospecha. Brendel entendió lo que había que hacer, presentando la carta de recomendación en manos del obispo. Después de verificar el contenido de la carta, todo lo que quedó en los ojos del Obispo fue precaución.

A decir verdad, no mucha gente sabía de la historia de Tuman. Una vez había seguido los pasos del Gran Maestro Fleetwood. Aunque hacía mucho tiempo que había dejado de ser el jefe de la Biblioteca Real y el mago de la corte, rara vez aparecía entre los nobles, pero su nombre todavía sonaba fuerte dentro del círculo.

Tuman nació en Aouine, pero era un hecho bien conocido que en realidad era una persona de Buga.

En aquel entonces, los cuatro Sabios habían recibido su bendición del pueblo Buga. Y la razón por la cual los magos de Buga tenían tanto poder en este momento no era solo por su riqueza, sino también porque nunca participaron en la lucha de poder entre las cuatro Catedrales Santas, por lo que las cuatro Catedrales Santas siempre habían sido cautelosas con este grupo neutral. .

"¿Me atrevo a preguntar cuál es la relación entre usted y el Gran Maestro Tuman?" El viejo obispo todavía sospechaba un poco. Tuman no había sido escuchado por muchos años, pero de repente hubo alguien que vino con su carta y la intención de avanzar a la clase de Caballero Sagrado. El obispo ya había verificado el contenido de la carta, pero aún tenía que obtener los otros detalles más pequeños.

"No tengo ninguna conexión personal con el Gran Maestro, pero él conoce a mi familia desde hace años". Brendel no explicó más, después de todo, nadie iría a Tuman solo para probar su declaración. Incluso si lo hicieran, era más probable que Tuman ayudara a Brendel a ocultar su mentira.

El viejo obispo asintió con la cabeza. La relación entre familias nobles a menudo era complicada, a muchos no les gustaba elaborar sobre tales asuntos, por lo que no presionó más. Lo más importante, la carta tenía que ser real, después de todo, simplemente estaba avanzando en clase, no tratando de unirse a la Santa Catedral.

El obispo guardó la carta. "De acuerdo con los deseos del Gran Maestro Tuman, el Arzobispo debería realizar la ceremonia por usted mismo. Desafortunadamente, el Arzobispo no está presente en este momento. ¿Quizás podría regresar más tarde?"

Brendel vio que la expresión del guardia cambiaba una vez que las palabras salían de la boca del obispo. Había innumerables personas famosas en Ampere Seale que irían al fin del mundo para que el Arzobispo realizara la ceremonia por sus herederos, pero todos sabían que eso era imposible. En los últimos diez años, el Arzobispo solo realizó la ceremonia para una persona, y fue para honrar el último deseo de Oberg. Esto fue para que la relación entre Aouine y la Santa Catedral en ese momento pudiera arreglarse. La persona que recibió ese privilegio fue el legado de la White Lion Squad.

El guardia miró a Brendel con asombro, como si hubiera algo diferente en Brendel.

Esto es malo. Brendel solo vino aquí para avanzar a la clase del Caballero Sagrado, no quería atraer demasiada atención. No le importaban los niveles libres, por lo que se sentía mejor si un clérigo de bajo rango hiciera el trabajo por él. Brendel comenzaba a arrepentirse de pedirle a Tuman que escribiera la carta de recomendación. Si Wood realmente fuera a realizar la ceremonia por él, entonces sería la charla de toda la ciudad para mañana, y la gente pronto comenzaría a investigar su identidad.

Brendel no creía que hubiera alguien en el mundo que pudiera guardar un secreto. Su ventaja en este momento era que el enemigo estaba parado en la luz mientras esperaba en la oscuridad, si las cosas continuaban así, entonces podría regresar corriendo a Trentheim para mañana. Un arzobispo que ayude a un rebelde, no solo se verá afectado, incluso la Santa Catedral de Fuego y el nombre de Tuman se convertirían en basura. Brendel se estremeció ante la idea.

Afortunadamente, Marsha estaba sonriendo a Brendel ya que Wood no estaba presente. Rápidamente sacudió la cabeza y dijo: "No hay necesidad de eso. Solo quiero seguir el Camino de la Llama, así que no importa quién realice la ceremonia por mí".

Al escuchar las palabras de Brendel, los ojos del viejo obispo brillaron y asintieron con la cabeza. "No está mal. Los jóvenes como tú son realmente raros en estos días, a diferencia de esos nobles. Si ese es el caso, entonces permíteme realizar la ceremonia por ti".

El viejo miró a Amandina y Scarlet. "Sin embargo, a tus compañeros no se les permite entrar contigo. ¿Está bien si esperan aquí?"

"Por supuesto", respondió Brendel.

Ascensión del caballero sagrado (2)

De vuelta en el callejón, había una hilera de columnas de color rojo dorado, las tallas en él como llamas. Cuando Magadal pasó junto a ellos, se sintió incómoda y levantó la parte inferior de su vestido para caminar más rápido, y parecía una princesa inocente. Pasó por los pasillos interiores de la Catedral de Anderla y llegó a un pequeño salón para ver a Sir Benninger esperándola.

Puede que no lo admita, pero tenía cierto interés en el joven. Como alguien que estaba dispuesto a renunciar a su noble herencia por amor y justicia, podía fácilmente ganarse el favor de cualquiera. Además, Benninger se ajustaba a su imagen de alguien que lucharía contra su destino.

Vio al joven y no pudo evitar sentirse nerviosa, por lo que habló con timidez: "Sir Benninger, ¿puedo saber por qué está aquí para verme?" 

"La princesa Gryphine desea saber la situación en la Santa Catedral".

Había previsto el resultado, pero todavía no pudo evitar sentirse un poco abatida. "Es lo mismo. El arzobispo Wood desea que la Santa Catedral adopte una postura neutral. Puede que todos le gusten al diácono Icahn, pero no hay duda de que apoyará la decisión del arzobispo.

"Ya es una buena noticia que la Santa Catedral no es nuestro enemigo", respondió Benninger. Solo frente a la Princesa Monja podría revelar su lado manso. Para otros, él era el mismo noble élite que respetaban.

"¿Qué pasa?"

"Se produjeron algunos disturbios con los Hombres Bestia León, y la princesa está preocupada de que la Catedral Santa quiera terminar la guerra antes de que comience".

Magadal arqueó las cejas y respondió suavemente: “No creo que el Arzobispo Wood apoye esa idea. Pero ... acabo de recibir noticias de que hubo algunos sucesos en la principal Catedral Santa del Fuego ".

"¿Oh?"

“El tiempo del Arzobispo Wood como Arzobispo está terminando pronto, y la Catedral principal ya había enviado un sucesor, junto con otro mensajero, para tomar su manto. Y esas personas me dieron un mal presentimiento ".

"¿Cómo se llama el sucesor?" Benninger preguntó. No parecía feliz ni preocupado y solo dijo una pregunta.

“No lo sé, señor Benninger. Esa es la información más confidencial de la Santa Catedral, y para ser honesto, no debería decírtelo ", lo miró con preocupación y dijo.
“Princesa Gryphine y ustedes son personas sobresalientes en este mundo. Pero este mundo es un lugar injusto, y lamento no haber sido de ayuda ”. La Princesa Monja que había estado corriendo todo este tiempo para llegar aquí estaba ligeramente roja por el cansancio, y se veía tan linda que incluso Benninger quería echarle un vistazo más.

Él sonrió y sacudió la cabeza, "Está bien. Todavía tengo que agradecerte, princesa Magadal. Parece que vienes aquí apurado, ¿sucedió algo?

Se refería al funcionamiento interno de la Catedral, donde solo los superiores podían acceder. Puede haber venido de una familia noble, pero, con su identidad como el mensajero de la princesa Gryphine, no pudo acceder al lugar.

Magadal lo escuchó y asintió con el rostro sonrojado: “Hay un niño noble que fue ascendido a Caballero Sagrado. Y como sacerdotisa del funcionamiento interno, es obvio que debería supervisar la ceremonia.

"Ohh". Benninger alzó las cejas. Se dio cuenta de que la Princesa Monja había violado las leyes de la Santa Catedral solo por él. Y para la chica tranquila e inocente, debe haber sido una gran experiencia hacerlo. Puede haber estado eufórico, pero mantuvo la calma y preguntó: “¿En ese momento? ¿Quién es esta basura?

"No estoy seguro de sus orígenes, ¡pero escuché que era alguien poderoso e incluso quería que el Arzobispo celebrara la ceremonia!"

"¡¿El Arzobispo ?!" Su expresión cambió y continuó: "¿Pero lo hizo?"

“No, él no estaba cerca. Pero este joven era impresionante, no aceptó la sugerencia del obispo Zoya de esperarlo. Realmente no parecía importarle el prestigio de ser bendecido por el Arzobispo. ¡Solo unos pocos nobles harían eso, y habría aún menos en Aouine!

O puede no darse cuenta de que perdió la oportunidad de ganar tanta fama. Se dijo Benninger. Él estaba celoso. Después de todo, ¿cuántas personas fueron capaces de hacer tal cosa? 

Él debe haber sido un granjero del país, y no entendió cuán importante sería ser bendecido por el Arzobispo.

Exhaló, dándose cuenta de que había perdido el control de sus emociones, y sacudió la cabeza, "Así que me iré, princesa".

Magadal no lo tomó como una mala impresión, incluso si perdió el control de su emoción. Parecía compuesto. Además, le gustaba el hombre, y solo podía ver sus perfecciones y no sus defectos.

Antes de irse, le recordó algo, "Sir Benninger, ¿escuché que vino aquí con los demás?"

Estaba a punto de irse, pero cuando la escuchó decir eso, ella dudó: “Sí, vine con el marqués Yoakam. Lo conocí por coincidencia cuando vine aquí, y él inesperadamente me reconoció. Además, era el hermano del difunto rey, por lo que es un poco inapropiado para mí rechazarlo ".

"Ya veo", Magadal asintió y le advirtió. “Yoakam no tiene buena reputación. Además, tiene vínculos estrechos con el Príncipe Luke ... Entonces, si es posible, aléjate de él. O de lo contrario serás burlado por los demás.

El marqués Yoakam era el hermano del último rey Oberg y el hijo ilegítimo del rey antes que él. Nunca tuvo una buena reputación desde su nacimiento, y fue abucheado incluso entre los nobles. Además, ni siquiera dejó a su sobrina lejos de su pervertido alcance. Recientemente, se entrometió con el príncipe Lucas, el hermano de la princesa Gryphine y tenía lazos indescriptibles con las mujeres de la familia Seifer.

Magadal puede ser suave e inocente, pero a ella no le gustaban más estas personas. Fue porque escuchó a Benninger caminando junto a él que incluso mencionó su nombre despreciable.

"Entiendo", sonrió el joven, "Gracias, princesa".

"No hay necesidad."

Ella sacudió la cabeza y lo vio regresar de donde vino. Cuando sus sombras se desvanecieron, ella suspiró. Ella dejó su puesto sin decírselo a nadie, y puede ser regañada por eso. Después de todo, ella era el momento manso que no haría tal cosa.

Estaba decepcionada y un poco emocionada también. Era la primera vez que iba en contra de sus responsabilidades, y fue emocionante, incluso si fue solo un pequeño paso.

Se dio la vuelta y caminó hacia el otro extremo con dignidad como si se enfrentara a un juicio. 

POV de Benninger

Por otro lado, Benninger no pudo evitar preguntarle a su asistente: "¿Dónde está el marqués Yoakam?"

Simplemente susurraron: “No sé señor. El marqués Yoakam decía que nunca había venido aquí antes y decidió dar un paseo ".

"¡Ese bastardo!" La cara de Benninger se oscureció mientras apretaba los dientes.


"Señor, ¿todavía quiere esperarlo?" Preguntaron cuidadosamente.

"¿Esperarle por qué?" Él refutó: “Déjalo hacer lo que quiera. Solo podemos esperar que no provoque demasiados problemas. Tenemos que volver ahora. La princesa todavía nos espera.

"¡Sí señor!" Se inclinaron para responder.

POV de Brendel

La ceremonia de bendición de Anderla fue organizada en un lugar más sencillo que la imaginación de otros. Las Cuatro Grandes Catedrales heredaron los diseños del gusto del Rey de la Llama Dorado, simple pero estético.
Normalmente, el sacerdote le haría al objetivo algunas preguntas, como preguntar por sus razones para unirse, o algunos temas relacionados. Brendel se había preparado durante mucho tiempo para ellos y había memorizado la información de Aouine hasta el nivel diez. Lo que explicaba por qué podía responder a las preguntas del obispo de memoria.

El obispo estaba cada vez más complacido. Desde el final de la primera Guerra Santa, los nobles se volvieron menos religiosos. Pueden respetar la religión, pero la antigua admiración por ella se había ido. Valoraban el poder y las riquezas más que ir por su creencia. Por eso era raro ver a un joven tan dedicado en Aouine, o incluso en todo Kirrlutz.

Él asintió con la cabeza, "Si no fuera por tu renuencia, realmente deseo que te unas a la Santa Catedral. Pero sí creo que serás un caballero santo perfecto. Había viajado a muchos lugares, pero es la primera vez que conozco a un talento joven pero sobresaliente como tú ".

Brendel se sonrojó. No esperaba que el obispo lo viera tan bien. En la Catedral, los Caballeros Sagrados tenían casi el mismo poder que un Arzobispo. ¡Solo necesito asentir con la cabeza y disfrutaré del privilegio de ser alguien de igual posición que los reyes, e incluso el mismo Arzobispo Wood ?! ¿Cuántos soñaron con eso?

Brendel no se atrevió a decir que no estaba un poco convencido por la oferta. Pero tenía otras preocupaciones. Si se uniera a la Santa Catedral, tendría que obedecer los deseos de la principal Catedral Santa, y no tendría la libertad de interferir con la política de Aouine. Además, la organización no estaba tan limpia como parecía. Y Brendel lo sabía más que nadie. Por lo tanto, rechazó la oferta.

"Eso es lamentable." El viejo obispo suspiró. Pero ya estaba contento de conocer a un joven tan bueno. Levantó la piedra enjuagada con agua bendita y la colocó sobre los hombros de Brendel. Presionó su otra mano sobre la doctrina y estaba a punto de comenzar la ceremonia.

Pero por el momento, apareció otra persona. Abrió la boca para detener al viejo Obispo, "Espera un minuto".

Brendel y el obispo miraron hacia atrás, y la persona que miró hacia atrás ...

Fue el arzobispo Wood.



Ascensión del caballero sagrado (3)

La aparición del arzobispo sorprendió al obispo. Inmediatamente cesó sus acciones y miró a su superior con pregunta.

“Obispo Zoya, hay algo que me gustaría preguntarle a este chico. ¿Te importaría dejarnos solos? Los ojos del arzobispo aterrizaron en Brendel mientras hablaba con su colega.

El viejo obispo todavía dudaba, pero al final, se inclinó ante el arzobispo Wood: "Por supuesto, es lo que desea, señor arzobispo". Miró a Brendel, y luego a la expresión de su superior, y supo que había un secreto entre ellos. Pero eso no le preocupaba, y solo podía salir de la habitación con su curiosidad.


El arzobispo miró a Brendel, y este último sintió los ojos deslumbrantes que se posaron sobre él. Esto es malo. Es el arzobispo de la catedral de Anderla, no creo que vaya a invitarme a tomar el té por la tarde.

"¿Escuché que te llamas Brendel?" El arzobispo, que estaba por encima de todas las masas en Aouine, habló.

Las cejas de Brendel se torcieron. Levantó la cabeza y miró al arzobispo con una cara dudosa: "¿Eh?"

"Veo. Estás alerta y tu acto es maravilloso. Pero Tuman ya me había hablado de ti. ¿No te contó sobre su relación conmigo? El hombre severo de repente sonrió y sacudió la cabeza. Brendel era cauteloso, pero para el anciano que ya sabía todo sobre él, su acto parecía realmente cómico.

Brendel, por otro lado, estaba petrificado por las palabras de Wood. ¡Mierda! ¿Cómo puedo olvidar que el arzobispo de Aouine ya conocía a Tuman desde su tiempo en Kirrlutz? Incluso después de que Tuman se escondió, su relación se mantuvo y habían intercambiado cartas constantemente.

Brendel se sorprendió de cómo se trataba Tuman. Aunque se conocieron durante el Loop of Trade Winds, y que William y Tuman tenían una buena impresión de él, simplemente permanecieron como conocidos. ¡Maldición, acabo de pedir una carta de presentación! Es inesperado que Tuman llame a su amigo en Ampere Seale para que me ayude.

Sería algo fácil de hacer simplemente enviando la carta, ¿pero en cuanto a llamar a su amigo para que me ayude? Eso sería demasiado amable de su parte. Con la posición de Tuman en Aouine, no veo por qué se molestaría en ayudar a un pequeño poder como yo.

Antes de que Brendel pudiera descubrir la relación entre ellos, Wood ya había resuelto la pregunta en su mente: “No pienses demasiado en eso. A mi viejo amigo realmente le gustas. Era la primera vez que parecía tan entusiasmado desde que dejó este país ".

"¿Sabes lo que me dijo?" Él continuó.

Brendel no lo hizo, obviamente, pero tenía curiosidad por saber por qué el maestro del misterioso dueño de la secreta Alianza de Plata lo ayudaría. Miró al arzobispo que tenía delante y sacudió la cabeza: "No sé, arzobispo". 

Era el turno de Wood de sorprenderse esta vez. "Joven, como ya conoces mi identidad, ¿crees que yo, como representante de la Santa Catedral del Fuego, dejaría ir a un rebelde como tú?"

Preguntó, y filtró un aire de dignidad como alguien de los rangos más altos de la Santa Catedral de Fuego. Una persona normal se habría asustado muchísimo, pero Brendel continuó sin miedo, “No lo sé. Pero creo que hay una razón por la que hablarías tanto conmigo.

"Mi amigo cree que eres la clave para sacar a Aouine de esta arena movediza".

La mano de Brendel se crispó.

Esa fue una respuesta que no vio venir.

Respiró hondo y se quedó sin palabras. Sería arrogante si le respondiera. Y no creo que, desde el comienzo de mi reencarnación, haya hecho algo que haya llevado a un gran cambio diferente del resultado original en el juego. En todo caso, me gustaría un mocoso egoísta, solo tratando de proteger las cosas que considero importantes. Y me siento culpable por hacerlo, por tratar siempre de compensar mis errores, incluso si no lo son.

Puedo saber mucho, pero no estoy logrando nada. Todo lo que puedo es darlo todo.

La razón de su viaje esta vez es ponerse en contacto con la princesa Gryphine. Pero hay una niebla interminable entre ellos, y aún no se sabe si puede pasar esta prueba o no. Dio cada paso con precaución, y solo él sabía lo que estaba haciendo, pero finalmente alguien confirmó con él. Somone reconoció sus esfuerzos y dijo con confianza: "Creo que puedes ayudar a Aouine a salir de esta arena movediza".

Y esta persona no es ordinaria, era un hombre sabio, el dueño de la Alianza de Plata, el mayor erudito de Aouine y un estimado mago que estaba en la cima de la cima de los demás. Y Brendel no creía que fuera alguien que solo dijera eso por una broma.

Brendel estaba actualmente seco de palabras, pero decidió aceptar el comentario. Después de todo, Tuman fue un sabio predecesor que respetó.

El anciano puede haber usado su mirada fulminante para ver algo en él, pero Brendel sintió que no podía cumplir con sus expectativas. Pero si rechazara las palabras del anciano, parecería que le falta el respeto al anciano. Al final, asintió con la cabeza, "Creo que cualquier joven que tenga odio hacia este país podrido tendrá las mismas creencias que yo". Además de mí, debe haber otros que también luchan. Y para mí, solo estoy haciendo mi parte con todo lo que puedo ".

"¿Y todas sus acciones en Trentheim también son parte de la razón de sus acciones?"

Brendel asintió con la cabeza.

Wood caminó junto a él y le indicó que se arrodillara: "Los problemas en el norte con respecto a los Hombres Bestia León, ¿lo sabes?"

Brendel se dio cuenta de que el Arzobispo estaba tratando de organizar la Ceremonia de Ascensión del Caballero Sagrado y, por un momento, no pudo entender sus motivos. Wood era conocido como el "Arzobispo enmascarado de hierro" en el juego. Y el título se asoció con muchos actos justos que se alinearon con los objetivos de la Santa Catedral. El fue respetado.

Brendel jugueteó y volvió a sus sentidos. Inmediatamente se arrodilló, como si se estuviera preparando para una ceremonia de caballería.

Puede que no le guste tal ocasión, pero era una oportunidad rara, por lo que continuó con la corriente.

Sacudió la cabeza y susurró: "Entiendo". 

"La Santa Catedral no permitirá ninguna forma de interrupción en Aouine".

El arzobispo puso su mano sobre su hombro y gritó: “En nombre del Rey de las llamas, Gretel, ¿juras que ahora llevarás su nombre con orgullo? ¿Usarlo no por sus hazañas pasadas, sino por su moral y estética que ahora se te transmitirán? ¿Que juras que mantendrás esa creencia y ese sentido de integridad hasta que pases?

"Lo juro", juró Brendel en consecuencia. Por un lado, no estaba tan preocupado por los disturbios con los Hombres Bestia León. Era algo de lo que fue testigo antes. Pero, por otro lado, estaba más agitado con las palabras del arzobispo. Después de todo, hizo el juramento que le exigía preservar la moral que solo podía verse en los libros de historia y que fueron descartados y olvidados con el tiempo.

“Entonces, te exijo que no cambies tus ideales sin importar el medio ambiente. E incluso si rompes el juramento, desearía que entendieras que entenderás que hay algunas cosas que no deben descartarse ni olvidarse ”.

"Lo juro."

En el silencio, la habitación comenzó a temblar. Brendel podía sentir un poco de poder empírico mientras juraba, conectando este mundo al otro lado de las dimensiones desconocidas. El sistema que sostenía el mundo de The Amber Sword comenzó a retumbar, y el poder surgió en su cuerpo. Era como si obtuviera algún tipo de iluminación y recibiera el poder del Caballero Sagrado.

"Notificación del sistema: el jugador ha obtenido un nuevo trabajo, 'Holy Knight'"

"Notificación del sistema: el jugador ha aprendido una nueva habilidad de trabajo especializada, 'Colliding Halo'"

"Notificación del sistema: el jugador ha aprendido una nueva habilidad de trabajo especializada, 'Blood of Sun'"

"Notificación del sistema: el jugador ha aprendido una nueva habilidad de trabajo especializada, 'Corona de espinas'"

La bendición de un arzobispo es realmente asombrosa. Obtuve quince niveles en el Holy Knight Job solo con su bendición. Y con eso, obtuve otras dos habilidades. El Halo de colisión es auto introductorio, pero las otras dos habilidades son el núcleo de las habilidades del Caballero Sagrado también.



Arzobispo Wood

'Blood of Sun' es una habilidad pasiva. Por cada vez que el Caballero Sagrado se dañe, una llama dorada dañará a los enemigos cercanos. Para cada nivel que la habilidad sube de nivel, el daño reflejado aumentará en un 5% del daño original. Entonces, en el nivel 15, el daño reflejado fue del 75%.

Aunque el daño se cuenta como un daño mágico y atribuido a la llama y se puede defender con varias resistencias, ya era suficiente para lidiar con algunos enemigos. El Caballero Sagrado es un trabajo de tanque, y no hace falta decir que el daño reflejado reducirá un margen mayor de la salud de sus enemigos en comparación con él.

La 'Corona de espinas' era una habilidad de asalto activa y se puede establecer en estado continuo o activado. En el estado continuo, requeriría menos maná. Durante este tiempo cuando se usa este estado, el Caballero Sagrado ganará resistencia al veneno y otros tipos de daños especiales. Y si tuviera que activarlo, el daño acumulado hasta entonces se convertirá en daño.

El período defensivo fue corto, y después de eso, el Caballero Santo tendrá que soportar un período de indefensión. ¡Pero si el Caballero Sagrado activó la habilidad, sus capacidades de daño aumentarán al menos 2 veces! Esta habilidad fue la razón principal del poder explosivo del Caballero Sagrado. Realmente no me gusta este tipo de habilidad que me obligaría a dañarme. Pero ya estoy realmente sorprendido de poder obtener dos de las habilidades básicas del Holy Knight entre las innumerables otras habilidades que tiene.

En realidad, parte de la razón fue que el arzobispo fue el anfitrión de la ceremonia. Brendel miró al anciano y notó que no tenía ningún tipo de expresión en su rostro. Wood sintió su mirada fulminante y se volvió para asentir con la cabeza, "Puedes levantarte ahora".

La habitación que estaba temblando incontrolablemente en este momento estaba actualmente en silencio, y el poder divino que se sentía ahora también desapareció, como si todo lo que sucedió fuera solo un sueño.

“Los movimientos en el norte no serán tolerados por la Santa Catedral por mucho tiempo. Y yo, que he tenido el cargo de arzobispo durante mucho tiempo, podría ser reemplazado por otro en el futuro cercano ”. Wood se puso de pie y continuó con el tema en el que estaba ahora. Era como si ni siquiera le importara la Ascensión de Brendel y solo se enfocara en el asunto que tenía en mente.

Brendel de repente se sintió preocupado por este asunto. Wood siempre fue la persona que mantendría la calma sin importar la situación, incluso durante el período de luchas internas de Aouine. Pero que él hable repentinamente sobre este asunto, significa que no se encuentra cara a cara con el nuevo Arzobispo.

Brendel miró a la figura.

"¿Escuché que estás apoyando a la princesa?" Wood preguntó.

Brendel no dijo nada y solo asintió.

“La influencia de su majestad es actualmente débil. Y ella está tratando de gobernar esta nación durante su época de agitación. A menos que pueda convencer al duque Arreck. Esa es la única forma de garantizar que Viero y Radner la apoyarían ”. 

De repente volvió la mirada hacia Brendel, "¿Pero realmente crees que este método puede salvar el Reino?"

Brendel sacudió la cabeza. Y por eso estaba allí: para detener todo el incidente. Sabía cómo progresaría el futuro. Una vez que se llega a un acuerdo con Arreck, la princesa también tendría que aliarse con los otros nobles. Y esos nobles podridos son como los soportes podridos de una casa, y era solo cuestión de tiempo antes de que se derrumbara. Puede haber sido una solución a corto plazo por ahora, pero sería incapaz de resolver el problema a largo plazo.

Brendel no era supervisor. Fue toda la experiencia que recibió al jugar el juego en ese entonces.

El arzobispo de Anderla lo miró una vez más, "¿Entonces me entiendes?"

Todo hizo clic en su mente de repente. Entonces eso es lo que estaba diciendo. La Santa Catedral no permitiría que el caos se prolongara por mucho tiempo en Aouine. Y si la Princesa no pudo lograr un punto de apoyo ventajoso en un corto período de tiempo, la Santa Catedral puede intervenir. Wood puede que no lo quiera, pero no puede garantizar si el sucesor no lo haría también.

Ante eso, Brendel no pudo evitar admirar al anciano una vez más.

“Tuman es mi viejo amigo, y Aouine también fue su origen. No desea ver que este lugar se arruine, y obviamente lo ayudaría, incluso si no me concierne personalmente. Joven, apostó por tus hombros, así que no me importa quedarme aquí más tiempo. Pero este tiempo es limitado. No tengo influencia absoluta en la catedral principal, y solo puedo comprarte algo de tiempo.

Wood finalmente habló sobre la agenda principal de su reunión con Brendel hoy y continuó: “No queda mucho tiempo. Veo que eres un hombre inteligente, así que creo que sabes a lo que me refiero.

Brendel jadeó por aire frío cuando finalmente entendió la relación entre todo lo que estaba sucediendo. Pero no esperaba que la Santa Catedral de Ampere Seale se pusiera de su lado y el de Tuman. Puede que no sea el caso en el futuro cercano, pero fue suficiente por ahora. Y esta noticia fue más impactante para Brendel que cuando recibió la baraja Paradise of Adversity.

Estuvo de acuerdo con el Arzobispo: "Entiendo". 

"Eso es genial. Recuerda, no debes arruinar la reputación de la Santa Catedral. Si lo hicieras, la venganza incurrida en tu región no es algo que puedas manejar. Y Aouine también estará atada a eso.

Brendel entendió claramente este punto. Originalmente, ni siquiera quería asociarse con el Arzobispo tan temprano, pero Tuman ya había organizado esa reunión para él. Recordó el momento durante el Loop of Winds, realmente no habló mucho con William o Tuman, pero parece que el dueño de la Alianza de Plata podría entender fácilmente sus objetivos. Pero Brendel sentía más curiosidad por los pensamientos del viejo sabio sobre él. Si esa persona realmente quisiera, podría haber usado su nombre e influencia para ayudar fácilmente a la Princesa a obtener el apoyo de la mayoría de los nobles. Pero no eligió esta opción. Justo lo que está pensando? ¿Es porque la gente de la Alianza de Plata no está dispuesta a involucrarse? Pero ese no parece ser el caso, de lo contrario, los Wizards en el futuro no habrían peleado por las Sage Slate.

Brendel pasó media hora en la sala de ascensión. Normalmente, la ceremonia de Ascensión no debería durar tanto tiempo, pero el Arzobispo continuó preguntándole sobre algunos asuntos que tomaron tanto tiempo.

Pero fue preplanificado por el arzobispo. Quería discutir sobre la situación en Aouine con él. Y también para recordarle la situación con el Hombre Bestia León y el sucesor de la Catedral, lo que realmente no le preocupaba a Brendel.

Porque Brendel sabía todo lo que estaba por suceder en el futuro.

En el juego, no fue hasta el año siguiente cuando el Arzobispo perdería su posición. Y el Hombre Bestia León no se atrevería a hacer nada por ahora, a menos que haya cambios en la historia. Y en realidad, su influencia en la línea de tiempo de Aouine no fue tan significativa: no causó ningún cambio fuera de Aouine, ni siquiera afectó las decisiones de la Santa Catedral.

Pero ese era un pensamiento ingenuo.

Después de media hora de interrogatorio, Brendel le contó al Arzobispo su partida. En realidad no le importaba quedarse más tiempo, pero sabía que la gente sospecharía si lo hacía. Además, acaba de llegar a la ceremonia de Ascensión para matar el tiempo antes de ejecutar su plan para salvar el Reino. Después de eso, quería ir a la casa de subastas más grande de Ampere Seale para vender la valiosa pintura que recibió de la Fortaleza Riedon. Puede valer millones, pero para alguien a quien no le gustaba el arte como él, era como cualquier otra forma de inversión.

Si tuviera que expresar sus pensamientos, definitivamente sería conocido como el noble más crudo de todo Aouine, incluso peor que esos otros bastardos furtivos. En cualquier caso, no se veía a sí mismo como un noble en primer lugar, y la identidad era solo una excusa que estaba explotando para ocultar sus tratos.

Pero actualmente se enfrenta a un dilema. La subasta solo contará con la participación de nobles u otras figuras importantes. Y definitivamente no haría el corte con su identidad actual. Sí sé que el dueño de la subasta es miembro de la Asociación de comerciantes. Alguien conocido como el barón Dunner. Era muy rico y eso solo hacía que fuera más difícil conocerlo. Además, los productos en subasta tienen sus propios canales para entrar en circulación, encontrar uno no será una hazaña fácil para mí.

Estaba a punto de salir y consultar a Amandina para encontrar una solución. Entre sus subordinados, ella era la que conocía mejor el funcionamiento de los nobles. Pero incluso antes de salir al pasillo, escuchó una voz furiosa: "Señor, por favor, muestre algo de respeto. ¡Esta es la Santa Catedral de la Llama!


Brendel estaba aturdido. Scarlet y Amandina deben estar en problemas ahora.

Pero después de una inspección más cercana, pudo escuchar que la voz no pertenecía a sus subordinados. Era alguien con quien no estaba afiliado. ¿Quién es? ¿Y dónde están Scarlet y Amandina?

Como desees, mi señor

"Señor, por favor muestre algo de respeto". La princesa Magadal retiró la mano del hombre y preguntó con las cejas levantadas. El hombre de mediana edad tenía una tez pálida y sus bolsillos caídos morados. Era evidente que estaba borracho. Llevaba ropa muy elegante, y era obvio que era noble. Fue solo su aspecto desaliñado y ojos vacíos, además de los huesos de cuello blanco que se revelaron a través de su ropa desabrochada, lo que lo hizo parecer un mendigo que había estado vagando por días.

Brendel inmediatamente reconoció lo que sucedió a primera vista. El marqués Yoakam, primo de Oberg Séptimo, el hijo ilegítimo del último rey estaba aquí. Era mucho más joven que Oberg, que había fallecido y, aunque tenía tierras, su posición era realmente pequeña en comparación con su primo. Y la presión social aplicada por los otros nobles lo llevó a desarrollar un comportamiento salvaje, sin tener en cuenta cómo lo miraban los demás. Se decía que había pasado la noche con muchas esposas casadas de los nobles, lo que lo llevó a ser molestado por los nobles. Pero tenía lazos cercanos con el hijo mayor del Rey Orberg, además tenía el apoyo de la matriarca de la Casa Seifer, haciéndolo invulnerable de los ataques de los otros nobles.

¿Por qué él está aquí? ¿No me digas que es por eso?

Fue entonces cuando Yoakam lo vio. Se giró y siseó: “Creo que debe ser el dueño de las dos bellezas. ¡Entrégamelo ahora!

"¡Qué boca tan asquerosa!" Magadal era una persona realmente compuesta y lógica, pero aun así, en esta situación, se puede ver desde su pecho que se elevaba y se hundía esporádicamente, que también estaba realmente enojada. ¡Esta es la Santa Catedral! Nuestros antepasados ??nos están observando desde arriba, ¡así que por favor observe su comportamiento, señor! Ella apretó el puño, preguntándose enojada cómo este tipo logró colarse en el lugar.

"Princesa Magadal, antes de que te preocupes por los demás, ¿sabes quién soy yo en primer lugar?" Yoakam sonrió con picardía. "Seré el tío del futuro rey de este Reino, así que estoy seguro de que debes haber oído hablar de mi nombre antes".

“He escuchado de tu belleza desde hace algún tiempo, pero mirando de cerca, seguro que estás a la altura de ese nombre. Jeje ... él ... él ... Debo tenerte sin importar qué, linda flor.

Magadal apretó los dientes. Había recibido educación de la Catedral desde joven, desarrollando su carácter suave e inocente. Las personas que había conocido eran esas personas corteses, hasta que vio a Yoakam.

Estaba temblando de ira, pero no sabía cómo refutar sus palabras. Fue entonces cuando Brendel interceptó: “Perdóneme si no entendí, señor. Pero quiero preguntarte, ¿ves alguna belleza a mi alrededor en este momento?

Miró a su alrededor, pero no se veía a Amandina y Scarlet. Sin embargo, su reputación es un problema. Tengo un mal presentimiento sobre esto

"Oh. ¿Se atreven a ser groseros conmigo? Le pediré a mis hombres que los castiguen más tarde. Pero no te preocupes, no lastimaré sus vidas. Sin embargo, ese bebé rojo realmente está muy por delante de sí misma, si no, Ketilbern no la habría lastimado accidentalmente. Pero eso no importa. De todas formas, me las entregarás tarde o temprano, y es normal que un noble castigue a sus propios sirvientes.

“Estimado señor, no tiene que preocuparse. ¡Tu compañero está herido, así que ya hemos ordenado a mis hombres que la envíen a los médicos! Antes de que Magadal lograra transmitir su mensaje a Brendel, vio un rayo de luz volar en las mejillas de Yoakam.

Era una daga plateada.

Yoakam no esperaba que Brendel fuera tan rápido que su guardia ni siquiera pudo responder y recibió un golpe en la cara, dejando una mancha de sangre en sus mejillas.

El hombre de mediana edad gimió y aspiró una bocanada de aire frío al mismo tiempo. [T / L: ¿Cómo hace eso? ¿Es un beatboxer?] No estalló de ira, pero chillaba como un perdedor mientras cubría la sección sangrante de su rostro, “¿Te atreves a atacar a un noble? ¡Eso va en contra de las leyes de la Santa Catedral!

Incluso Magadal estaba conmocionado. En las escrituras de la Santa Catedral del Fuego, los nobles están de hecho protegidos. Aunque estaba equivocado y necesitaba un castigo, si alguien los atacara inesperadamente, sería un pecado irremediable. Por eso los nobles tuvieron que inventar excusas cuando emprendieron guerras. Por supuesto, las guerras no deberían involucrar asesinatos ni venenos. Por otra parte, solo estaban ocultos de la Santa Catedral.

Magadal abrió la boca inicialmente para advertir a Brendel que no hiciera algo que pudiera tener serias repercusiones. Pero ella no pensó que llegaría un paso demasiado tarde. Ella lo estaba mirando boquiabierta por el momento, pero podía sentir la mirada desconcertante y escalofriante en sus ojos.

Brendel no era alguien que se enojaría sin razón aparente, pero eso fue antes de conocer a alguien que declaró tan abiertamente que lastimarían a sus subordinados. Como hombre, ¿se atrevió a lastimar a una mujer? Como verdadero caballero, no podía tolerar tal comportamiento. A los ojos de Brendel, Yoakam es verdaderamente el epítome de toda la basura humana.

"Usted es realmente bueno mintiendo, señor", habló con frialdad. "¿Desde cuándo te asalte?"

"Claramente ..." Yoakam volvió a mirar el pilar detrás de él donde estaba clavada la daga. Pero lo que vio fue una daga incrustada tan profundamente en el mármol que solo se reveló la empuñadura. Y clavado en el pilar junto a la daga, había un guante blanco.

"¡Usted!"

Yoakam estaba aturdido ahora. Se dio cuenta de que Brendel se había quitado uno de sus guantes. Para que nadie lo vea quitárselo y arrojar la daga, ¿qué tan poderoso es él?

Levantó la vista hacia Brendel, "¿Quieres hacer una guerra conmigo? ¿Sabes quién soy?

"¿Quién eres tú?" Brendel estaba empeñado en castigar al tipo, y solo estaba haciendo un acto de inocencia.

¡Soy el hermano del rey anterior! ¡El tío del rey actual! ¡Vete al infierno, campesino! Bramó Yoakam. Su padre lo favoreció cuando su padre era rey, e incluso cuando su hermano tomó el trono, en realidad no controlaba a Yoakam. Era como una autoridad especial conferida a él, y ningún noble en Aouine se atrevería a meterse con él. Pero, por supuesto, no se metió con los otros duques que eran más poderosos que él. Por eso, en las últimas décadas, vivía sin enfrentar muchos obstáculos.

Puede haber sido herido, incluso si era raro. Pero esa fue su primera vez lastimado por alguien físicamente.

Lo que explicaba su mirada venenosa a Brendel, "¡Eres carne muerta!"

"¡Ah!" Brendel parecía sorprendido. ¿Eres el tío del rey actual? Así que debes ser marqués Yoakam, ¿verdad?

"Eso es correcto. Y qué, campo fastidioso. ¿Todavía quieres pelear conmigo? Pensó que Brendel estaba asustado en ese momento y dejó escapar una sonrisa tortuosa, "Pero es demasiado tarde. Te dejaré probar el infierno. Y para tus chicas, haré que rueguen piedad ante mis pies.

“Marqués Yoakam! ¡Por favor, manténgase bajo control! La princesa monja finalmente actuó. Ella decidió ayudar a Brendel a salir. Puede que no sepa quién era el misterioso adolescente, pero estaba harta del comportamiento del marqués Yoakam.

Como hija de un duque, y sus estrechos vínculos con la Catedral, Magadal tuvo una gran influencia en todo el Reino.

Brendel estaba gritando por dentro. ¿Cómo puede ser tan estúpido? Ya sabía que era una persona desordenada en el juego, pero realmente me sorprendió lo grave que es su daño cerebral.

Miró al hombre despotricando ante él y suspiró, preguntándose si esa sería la persona más idiota que jamás conocerá después de la reencarnación.

“Ya tienes decenas de años, ¿no puedes comportarte de una manera más madura? ¿No puedes actuar tan incivilizado? Sacudió la cabeza, bloqueando a Magadal que estaba a su lado y dijo sombríamente: "No quiero que lo malentienda, señor marqués". Esta es la razón por la que no planeo pelear contigo. Escuché que eres la basura entre los nobles, y luchar contra ti solo dañará mi reputación.

En esa oración, todo el salón se llenó de silencio, y el único sonido fue el crujido causado por los vientos de Ampere Seale que soplaban contra la madera.

Magadal, Yoakm y sus hombres se detuvieron para mirar a Brendel en estado de shock, como si escucharan mal. Yoakam se tomó un momento para darse cuenta de que Brendel se estaba burlando de él, volviéndolo tan enojado que gritó: "¡Ketilbern, ve y duelo con él!"

En Aouine y Kirrlutz, los nobles fueron corrompidos por la vida lujosa que estaban viviendo, y no estaban acostumbrados a las viejas formas de combate. Sin embargo, los duelos seguían siendo populares entre sus círculos, por lo que tenían una solución. Tenían ayudantes para luchar por ellos, contra sus rivales u oponentes. Ya era la norma y Yoakam tampoco se equivocó al hacer las cosas de esa manera.

Brendel no tenía un ayudante a su lado, por lo que solo podía sacar su espada y levantar la cabeza para ver al gigantesco espadachín caminar hacia él. Se calmó y se concentró. Puede haber enfurecido intencionalmente a Yoakam por la oportunidad de luchar, pero no subestimó a su oponente. 

Este debe ser el hombre que hirió a Scarlet. Es posible que Scarlet no sea tan buena en el combate cuerpo a cuerpo, pero, sin embargo, era una rankeadora de oro. Para que él pueda derribarla, este hombre debe ser un Despertador Elemental. Y no había tanta gente que pudiera hacer eso.

Y de hecho, reconoció de inmediato a la persona que caminaba hacia él.

Era Devard the Hawk. El hombre conocido por ser uno de los tres grandes maestros de la espada junto a Buga the Cross y Silver Knight Silvia. ¿Pero por qué estaba con el marqués Yoakam?

Y luego Brendel se congeló.

Duelo

Devard, que salió de detrás del marqués Yoakam, era alto y mostraba su herencia de la gente de Arreck. Pero lo extraño eran sus dedos. Eran al menos un cuarto más largos que las personas normales. Hay un dicho en el que las personas nacidas con características inusuales serían alguien especial, y él realmente encajaba en esa descripción: convertirse en uno de los tres Grandes Maestros de la Espada de Arreck, y era el protegido del famoso Maestro de la Espada Olaf, y luego superar a su propio maestro después de desarrollar su propio Striking. Eagle Sword Style y convertirse en un maestro mismo.

Él manejaba una delgada espada larga que se especializa en apuñalar. Ataca como una serpiente venenosa, integrándose bien con su propio arte de espada. 

“¿Qué está haciendo aquí con Yoakam? ¿Qué está planeando? Brendel suspiró, alzando también su propia espada. Podía sentir a Magadal tirando de él de su espalda: “Señor, esta persona es un Despertador Elemental. Me temo que no eres su oponente.

Brendel ya sabía de la identidad de la niña desde hace mucho tiempo, pero al escucharla decir eso, no pudo evitar sentir curiosidad. Había escuchado que ella era un alma tranquila y amable, y usó su influencia en la Santa Catedral para acoger a una gran cantidad de refugiados de guerra. Sin embargo, al final, ella murió una muerte dura. Creo que fue envenenada por su esposo, pensó Brendel.

Brendel suspiró en su corazón y le sonrió, "¿Cómo sabes que no soy su oponente entonces?"

La princesa abrió mucho los ojos. ¿Que demonios? Me preocupo por ti y todavía dices cosas así. ¡No seas tan arrogante!

Devard balanceaba su espada, aparentemente impaciente, "¿Terminaste de prepararte?"

"Espera", la princesa monja interrumpió. Ella volvió su mirada hacia Yoakam, que todavía estaba agarrando el lado sangrante de su rostro. “Marqués Yoakam, está enviando un ayudante para representarlo en este duelo, pero este otro caballero aquí está luchando por sí mismo. ¡De acuerdo con las reglas establecidas por los nobles, tienes que apostar más contra él!

Yoakam apretó los dientes y le pidió a un criado que se quitara cuidadosamente uno de los anillos de sus dedos. Él asintió, exigiendo al criado que presentara el anillo, "Muy bien, este es mi lado de la apuesta. ¿Podemos comenzar la batalla ahora? Habló en un tono débil mientras miraba con dagas a Brendel y Magadal.

¿Existe tal regla? ... ¿Pero a quién le importa? No voy a dejar pasar esta oportunidad de todos modos. Y ese anillo con una serpiente enrollada ... Teniendo cosas tan buenas, no hay duda de que es de la Familia Real. Pensó Brendel. 

“¿Solo un anillo? ¿No eres un poco tacaño? Brendel actuó como si no supiera nada y se rió de él entre risas.

Magadal tosió y sintió que le ardía la cara. El anillo fue creado por el maestro de runas enano Penold, conocido por crear tesoros invaluables. Puede que no haya muchos buenos rumores sobre él, pero ser generoso fue uno de ellos. No hubo rumores de que fuera tacaño, y por lo que parece, es cierto.

Estaba furioso de que Brendel se riera, y se burló: "Este es un anillo mágico, y puede ayudar a protegerte de un golpe fatal". ¡Ni siquiera puedes estimar su precio, bumpkin!

"Oh ..." Brendel respondió con una mirada "Así que ese es el caso".

Yoakam aspiró una bocanada de aire frío. Si sigo hablando con esta persona. Sin duda moriré de ira. Él arrojó una bolsa de monedas de oro y lo regañó: "Entonces, esto será suficiente para comprar tu vida, ¿verdad, bumpkin?"

Había al menos cien mil Taels allí. Brendel solo gritó en su corazón cuán generoso es Yoakam, y en la superficie, asintió con la cabeza.

 Hmph! ¡Patan! Yoakam lo regañó en su corazón.

Magadal realmente podía sentir su rostro enrojecerse ahora, pero continuó diciendo: “Ahora no hay ningún problema en ninguno de los dos lados. ¡Conmigo como el superintendente, anuncio la batalla que comenzará!

“Los duelos son el código de la nobleza, y espero que ustedes dos sigan siendo caballeros, jurando que no habrá actos de engaño, ni ataques furtivos, envenenamiento. Y ten piedad de tu corazón para perdonar al perdedor.

Su voz era suave, y probablemente fue el capataz más amable que haya visto una batalla en todo Aouine. Cuando Brendel y Devard levantaron la espada para maldecir, sabían que eran solo palabras. Nunca hubo una pelea donde no se tomaron vidas. Al pararse en el campo de batalla, los combatientes se recompondrán.

Devard bajó su espada, insinuando que Brendel hiciera el primer movimiento. Aunque puede que se haya puesto un nombre diferente, todavía era un maestro de primer nivel y no quería intimidar a un novato. Si atacaba primero, traería vergüenza a su título como Hawk. Pero Brendel no se preocupaba por esas cosas y explotaría todo lo que pudiera. Inmediatamente se puso en posición de batalla.

"Esgrima militar", se burló Devard ligeramente.

Brendel empujó su espada al corazón de Devard. Su habilidad con la espada militar mejorada emitió un aura de asesinato aterradora, y estaba destinado a quitarle la vida a su enemigo. Devard paró la espada con la suya, chocando justo en frente de su pecho en un aplauso metálico. Brendel agarró la empuñadura de la espada con ambas manos y la golpeó contra la espada de Devard.

Hay algo fuera de lugar. La esgrima militar nunca fue tan violenta y opresiva. Gracias a mi experiencia en peleas con espadas, afortunadamente pude evitar su ataque, pensó Devard mientras apartaba la espada de Brendel. Dio un paso atrás y frunció ligeramente el ceño. Inesperadamente se vio forzado a una posición defensiva, y subestimó la habilidad con la espada de su enemigo.

Pero antes de que pudiera entender todo lo que estaba sucediendo, sintió que su corazón se apretaba. Su instinto le permitió reaccionar al ataque que Brendel le envió volando una vez más. Sintió un escalofrío en la espalda y, por reflejo, sacó una espada corta para defender su garganta. 

"Dangg !!!"

Una fuerte punzada metálica volvió a resonar una vez más. Le temblaban los brazos y podía sentir un rastro de sangre en el cuello.

¡Esto es una locura! Es una pelea. Afortunadamente fui lo suficientemente rápido. ¡Pero nunca peleé una batalla así en mi vida, y me enfrenté a un lunático incluso una vez!

Después de todo, Devard no era un soldado y nunca se enfrentó a nadie en el campo de batalla. No entendía cómo era una batalla de vida o muerte. Era demasiado esperar que un caballero caballeroso como él entendiera la desesperación del deseo de un soldado de sobrevivir.

La habilidad con la espada de Brendel fue dominada al extremo. Era como si fuera parte de la espada, liberando un aura escalofriante que se estaba ahogando con los demás. Aparte de Devard, incluso Yoakam al lado palideció. Sentía que estaba viendo soldados a ambos lados de una guerra luchando hasta la muerte, y no un duelo honorable.

"Tu esgrima tiene un aire tan malicioso". Comentó mientras se tocaba el cuello.

Devard podía sentir los pelos de su cuerpo erguirse. Era como enfrentarse a una bestia desesperada por sobrevivir, y como Maestro de la Espada, nunca experimentó tal sentimiento. Se sintió impotente, como si todas sus experiencias de batalla no hubieran sido nada frente a Brendel. Como si tuviera que pelear como un loco para ganar, y eso, era algo que nunca había hecho en su vida.

Puede ser una pelea, pero Devard era mejor que el soldado promedio. Su estilo de espada de águila llamativa se componía de usar una espada larga y una espada corta, y deslizó hacia abajo a una más corta para obligar a Brendel a retroceder, y la más larga para mantener la distancia. Brendel solo pudo retroceder. Devard dejó escapar un suspiro de alivio cuando Brendel hizo eso, pero fue puesto inmediatamente en otra situación grave.

Devard estaba sudando cubos ahora. Brendel usó su brazo para detener el ataque de Devard, haciendo que su piel se separara y revelara sus huesos. Sin embargo, siguió avanzando, clavando su propia espada en Devard.

Devard puede ver que si la espada golpeara, se deslizaría a través de su caja torácica hasta sus pulmones. Y eso fue todo, el punto de quiebre.

Inmediatamente, un espejo plateado apareció ante el camino de la espada de Brendel. Una serie de chispas y otro choque atronador siguieron cuando la espada de Brendel golpeó el espejo.

El espejo ondulaba como el mercurio. Pero más allá de eso, ni siquiera había un rasguño.

Entonces, un destello de luz iluminó toda la habitación. Alrededor de Devard había un globo plateado. Tras una inspección más cercana, fue una serie de espejos convexos en forma de hemisferio que aparecieron y desaparecieron, protegiendo a Devard.

Activación pasiva del poder elemental.

Brendal había sabido por mucho tiempo del poder de Devard, el Muro de Plata. Tras la activación, otorgará inmunidad al propietario contra todos los ataques físicos.

Una vez más, no había artículos sobrepoblados en este mundo. No fue inexpugnable. Mientras el ataque supere la fuerza del propietario, el escudo se romperá.

Esta habilidad fue realmente útil contra enemigos del mismo nivel, y fue aún más útil contra personas de niveles inferiores. Para él usarlo, era lo mismo que admitir que su habilidad con la espada era inferior a la de Brendel. Si esto fuera solo una pelea de espadas, no había duda de que Devard habría perdido. 

Pero fue un duelo.

Devard finalmente encontró tiempo para limpiarse el sudor. Levantó la vista hacia Brendel, incrédulo de que la habilidad con la espada del joven fuera mejor que la suya. Era claramente la esgrima militar, pero no al mismo tiempo. Cuando Devard era más joven, había visto a Sword Saint Darius señalando los defectos de la esgrima militar, y había visto una versión mejorada de ella antes. Pero la habilidad con la espada militar de los jóvenes incluso superó eso. Cada golpe que Brendel le lanzó fue tan opresivo que sintió que estaba en el campo de batalla.

Y para poder hacer eso, Brendel debe estar en la categoría de un Santo de la Espada.

Devard miró a Brendel y no pudo evitar preguntar: "¿Quién eres?"

No fue a propósito, arzobispo

"Eso no te concierne", respondió Brendel con franqueza y bajó la espada. 

Su aura cambió, y su fuerza como el pico del rango Dorado dejó a todos sin expresión. Magadal y Yoakam habían visto las habilidades de Scarlet en la cima del mismo rango en este momento, y no esperaban ver a un niño que mostrara el mismo poder ante ellos en este momento.

¿Quién es este chico? No es de extrañar que el arzobispo Wood fuera tan cortés con él.

Yoakam comenzó a sentirse incómodo. Era normal que un noble tuviera un ayudante en el rango de Oro, ¿pero también que el heredero de la familia fuera tan poderoso? Eso tiene que ser vigilado.

Hizo un gesto a Devard, advirtiéndole que no matara al niño. Deben ser bastante poderosos para poder criar a un niño a ese nivel. El mal en sus ojos se desvaneció, pero su expresión permaneció intacta. Parecía que quería darle a Brendel un castigo inolvidable.

Un Gold Ranker contra un Elemental Power Awakener.

En realidad, Brendel acaba de subir al rango de Oro tardío después de subir de nivel hasta el nivel quince en el papel de Caballero Sagrado. Y no dudó en hacer su próximo movimiento.

Pero no fue la esgrima militar. Se lanzó frente a Devard con una velocidad tan aterradora que Devard pudo sentir que se le caía el cuero cabelludo. Inmediatamente reconoció que el ataque era la habilidad especial de los Caballeros del Sol, y, por un suspiro, se defendió con sus espadas.

Es rápido. Pero para perforar el Muro de Plata, que no tenía atributos, todavía te falta. Devard se consoló. 

El empuje de Brendel apuntó hacia la línea de defensa formada por las dos espadas, y con un paso adelante usó el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias, formando una ilusión.

Se deslizó hacia abajo sobre el escudo en forma de espejo, emitiendo un chillido doloroso cuando los dos metales chocan. Para ocultar su identidad, Brendel no estaba usando su Halran Gaia sino más bien una espada normal. Sin embargo, al activar su Poder Elemental Pasivo, Estable, su espada se volvió casi indestructible. Si no fuera así, probablemente se habría hecho pedazos cuando golpeara el escudo.

Eso se esperaba. La fuerza de un Gold Ranker nunca pasará por alto mi Silver Wall, sonrió burlonamente Devard mientras se abalanzó sobre Brendel.

Pero no esperaba que, incluso antes de que Brendel pudiera retraer su espada, otra espada venía hacia él una vez más. Era como si la imagen secundaria de Brendel apareciera en dos puntos a la vez. Con incredulidad, otro ataque aterrizó en el Muro de Plata de Devard.

El Muro puede estar flotando a centímetros de Devard, pero el usuario del Poder Elemental aún podría sentir los golpes. Devard pudo sentir los dos ataques que aterrizaron, especialmente el segundo ataque que lo sorprendió, derribándolo.

Pero ese no fue el final. Brendel se lanzó a las ocho esquinas del salón, y cada vez que lo hizo, dejó un espejismo formado por el Arte de la Espada de Nueve Luminarias. Todos ellos cargaron en Devard, enfocándose en él desde nueve direcciones diferentes. Devard puede ser un Maestro de la Espada, pero nunca antes había visto algo como el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias en su vida. Era un Sword Ast que era comparable al Arte de la Espada de Ataque Flash de Kirrlutz, y definitivamente era mucho mejor que su Estilo de Espada de Águila Llamativa, lo que significa:

-Nunca tuvo una oportunidad de ganar en primer lugar.

Devard quedó inmediatamente aturdido. Obviamente tenía más fuerza que Brendel, pero no podía usarlo. Las nueve ilusiones lo golpearon con un ataque en capas con el Poder Elemental Pasivo de Brendel. No hubo fallas en la técnica, e incluso las personas que no entendían las peleas con espadas podían ver que los ataques de Brendel eran realmente rápidos, como un huracán. Magadal no sabía que era un efecto después de usar las Nueve Luminarias, y se sorprendió por el hecho de que era extremadamente rápido.

"¡¿Cómo puede haber una esgrima tan rápida ?!" La expresión de Yoakam brilló e inconscientemente le quitó la mano que estaba sobre su herida. No estaba preocupado por la sorpresa de no darse cuenta del charco de sangre que comenzó a formarse en sus pies.

Sin embargo, ninguno de los ataques de Brendel penetró en el Muro de Plata, pero sí sacudió todo el polvo en la habitación. No es bueno, maldijo. No esperaba no poder romper la defensa incluso después de usar el Arte de la Espada de Nueve Luminarias. Y además había enfurecido a Devard.

Si Devard usara su Poder Elemental Activo, Silver Surge, esta sería una batalla larga y dura. Necesito terminar esto rápidamente, pensó Brendel.

Inhaló y las nueve ilusiones se fusionaron en una. Se le puede ver que tiene la ventaja en este momento, pero su mano izquierda estaba sangrando y su derecha tenía una gran herida sobre ella. La habilidad de Devard no era broma, y ??solo el rebote de los ataques de Brendel lo lastimó hasta este punto. Pero no dudó, y cortó una vez más el Muro de Plata de Devard.


Devard se enfureció por ser reprimido por un joven que era aproximadamente dos veces más fuerte que él. Y en su ira y sus dientes apretados, usó sus dos espadas para detener el ataque de Brendel.

Hubo un gran incendio al contacto. Y 'kathak', su espada corta se rompió. ¿Qué-qué? La famosa espada, Kaizer's Teeth, con sus tres capas de runas, ¿realmente se rompió? ¡Destrozado en pedazos por eso!

Aunque eso fue realmente gracias al Poder Elemental Pasivo de Brendel, Brendel podía sentir que ya no aguantaba más. Utilizó Puncture en Devard, produciendo una escena similar a una ametralladora que derribaba a sus enemigos. Los pilares detrás de Devard fueron cortados uno por uno, y el corazón de Magadal se hundió. ¿Cómo puedo pedirles que luchen en la Catedral de Anderle ahora mismo? ¿Van a intentar derribar este lugar?

En ese momento, ella tenía miedo. Incluso con su alto estatus, las pocas personas clasificadas más altas que ella probablemente la reprenderían. Se mordió el labio inferior, decidida a usar sus ahorros para pagar las tarifas de reparación, y esperaba que los dos no despertaran aún más el desastre.

Pero esa esperanza no se cumplirá.

Brendel deslizó hacia abajo, activando el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias y otra espada deslizó hacia abajo después de la primera. También activó el 30% del Spectral Knight Crystal, así como Puncture. 

'¡Explosión!"

Los dos retrocedieron siete pasos mientras todo el salón se derrumbaba.

Yoakam ni siquiera pensó que Brendel podría ser tan poderoso. Si derribaran la Catedral, mi vida no será pacífica. Ante ese pensamiento, inmediatamente gritó: "¡Retardo! ¡Para rápido!

Brendel no lo escuchó. ¿Cómo puede detenerse ahora con su impulso? Continuamente estaba retrocediendo, pero NIne Luminaries Sword Art todavía estaba corriendo y cortando en Devard. Devard se estaba volviendo loco en este momento. No entendía cómo Brendel lo estaba haciendo, obviamente está retrocediendo, pero ¿cómo siguen llegando las huelgas?

¡Qué diablos está pasando!

Devard estaba completamente enojado, sintiendo que la esgrima que practicó durante varias décadas fue una broma para Brendel. Finalmente, no pudo contenerse y gritó, ignorando las órdenes de su maestro: "¡Silver Surge!"

Una espada plateada, sin previo aviso, apareció frente a Brendel mientras bajaba la espada. Y en ese instante, la piel de Brendel y sus espejismos se separaron, y sangre fresca fluía de ella.

Era como si una espada apareciera justo en frente de su piel, y ni siquiera necesitaba tiempo para viajar.

Este es el poder del Poder Elemental Activo.

Era demasiado poderoso para que un Gold Ranker se enfrentara a alguien que pudiera usar el Poder Elemental Activo. Al igual que el Mundo de las cenizas de Mephisto, no era un poder que la gente normal pudiera siquiera imaginar.

Silver Surge también fue dominado. No requirió ningún tiempo de ataque, y la lesión aparecería de inmediato. Omitió cualquier forma de defensa, y fue un poder que superó las Leyes.

Brendel ya lo había visto venir. Pero su expresión no cambió, su determinación inquebrantable. Podía ver sus habilidades activarse una tras otra, y cuando activó la habilidad que heredó el Dragón Oscuro, Berserk, todo el salón tembló.

El rostro de la princesa monja palideció. Era la resonancia del poder elemental, la verdadera forma de los poderes elementales.

En ese instante, Brendel se había convertido en un experto en el reino de los Despertadores Elementales. Incluso si fue solo un instante, fue suficiente. Él fácilmente superó la etapa del Despertar, y había alcanzado un nuevo pico. Incluso si tuviera que emparejarse con Veronica ahora, solo perdería un poco con ella.

Devard casi dejó de respirar en ese momento. Levantó la vista para ver a Bredel pasar fácilmente su Silver Wall. 

Pero no fue porque fuera demasiado fuerte, sino que no había nada que lo detuviera.

Poder elemental activo: abismo espacial

Un chorro de sangre seguido del grito de Devard. Yoakam y Magadal observaron, con los ojos bien abiertos, mientras el brazo del famoso maestro de la espada volaba en el aire. Si Brendel estaba matando gente en la Catedral, habría sido problemático. Pero sus acciones fueron más o menos apropiadas en ese momento, ya que Brendel nació para ser el archienemigo del duque Arreck.Sería mejor reducir los poderes de mis enemigos en este momento. Además, con su posición en la Catedral y su conexión con Arreck, probablemente no será un gran problema curarlo. La restauración de una extremidad es un procedimiento realmente complicado, y no mucha gente sabía cómo hacerlo. Pero para Duke Arreck, probablemente no sea gran cosa. Es solo que, incluso si está arreglado, Devard será inútil para él por el momento. Es decir, en este período de tiempo, la mano derecha de Arreck será basura, pensó.

Brendel envainó su espada. El residuo del poder se movió en todas las direcciones, y cuando chocaron con cualquier estructura, comenzaron a formarse grietas en ellas. Antes de que la Catedral se enfrentara al desastre más grande desde su construcción, otra fuerza más poderosa descendió del cielo, suprimiendo todas las energías rebeldes. Y en ese momento, todo el lugar estaba envuelto en alguna forma de divinidad.

Brendel miró hacia atrás, su rostro lleno de sangre, cuando vio a un arzobispo Wood enojado caminar hacia él.

¡Mierda! ¿Cómo puedo olvidar que este tipo todavía está aquí? Brendel gritó. Estaba demasiado preocupado por acabar con Devard y había olvidado que el líder de la Catedral de Anderla todavía estaba allí. Ahora estamos jodidos. Arruinando la Catedral, y todo eso, definitivamente no nos dejará ir fácilmente.

“Como puede ver, arzobispo. No lo hice intencionalmente, ”Brendel tosió y respondió secamente.

El arzobispo Wood simplemente lo miró y luego a Yoakam.

"AH! Arzobispo —Yakam vio a Wood y sus ojos brillaron. Y luego se inclinó con etiqueta también.

La recomendación de la princesa

Todo el lugar era un desastre, y el culpable de todo se había ido hace mucho tiempo. Brendel miró al arzobispo Wood y dijo: "Arzobispo, no debería haber salido".

Su tono burlón anterior ahora fue reemplazado por uno severo y serio.

“Si no lo hiciera, ¿podrían ustedes derribar este lugar? ¿Sabes cuántos años tiene este lugar? El arzobispo levantó las cejas y preguntó.

Brendel solo sonrió torpemente y miró a Magadal: “Todavía no te he agradecido todavía. ¿Me puede dar su nombre, por favor?

“Solo llámame Magadal. Y solo soy una monja aquí, señor —suspiró ella. "Lo siento. Realmente debería haber detenido la batalla y evitar tal desorden. Esta catedral fue construida sobre la sangre y el sudor del maestro Rogning. Y fue mi culpa haber arruinado este lugar.

"No", Brendel sacudió la cabeza. "Incluso si me hubieras detenido, probablemente habría seguido luchando contra él".

Magadal abrió mucho los ojos en estado de shock, “¿Entonces por qué? ¿No te arrepientes de tus acciones?

"Solo me arrepentiría si no pudiera proteger a mis subordinados", respondió Brendel con seriedad. “Princesa Magadal, esa fue la razón de mi gratitud hacia usted. Que me diste la oportunidad de pelear.

“Esa es la primera vez. Normalmente, los sirvientes trabajarían para sus amos y habrían sacrificado sus vidas para protegerlos. ¿No es ese su deber?

“Los sujetos deben ser leales a sus maestros, y los maestros deben recompensarlos con protección y orgullo. Esa es una forma de contrato mutuo, similar a los juramentos de nuestros antepasados ??". 

Wood estaba mirando el desastre por todas partes e interrumpió: “Pero para eso, tienes que pagar hasta cientos de miles de Taels. ¿No es un precio demasiado alto?

Brendel giró el anillo recién obtenido y se encogió de hombros: “Después de todo, no será mi dinero. El marqués Yoakam es el generoso. Gastar tanto para comprobar si estás organizando o no la ceremonia del Caballero Sagrado, ¿no es eso más ridículo?

Si Yoakam escuchara eso, no había duda de que se habría desmayado por la ira.

Wood simplemente permaneció en silencio.

"Ya veo", Magadal miró a Brendel. "Estimado señor, ¿puedo darme su nombre?"

"Por supuesto, es Sophie".

Brendel miró a Wood mientras decía eso. Casi esperaba que el hombre se pusiera rojo de vergüenza por guardar la mentira. Pero, para su sorpresa, Wood permaneció imperturbable, como si nunca hubiera escuchado nada ".

"¿Sophie?" La princesa monja arqueó las cejas. "¿Por qué suena como el nombre de una chica?"

Su voz era baja, como si estuviera subvocalizando. Pero Brendel, que había entrado en el rango de Oro, podía escucharlo fácilmente con sus sentidos sobrehumanos. Él tosió, haciendo que Magadal levantara la cabeza hacia él.

"¿Estás aquí para convertirte en un Caballero Sagrado en este período actual?"

"Así es", Brendel pensó en algo y agregó. “También quería visitar el lugar, escuché que Ampere Seale es el puerto más activo en todas las regiones del sur de Vaunte. Pero todo fueron solo rumores y con mucho gusto aprovecharé esta oportunidad para verlo por mí mismo ”.

"Veo. De hecho es como dijiste. Ampere Seale está más ocupado que la mayoría de Aouine. Pero el único lugar que vale la pena visitar sería esta catedral aquí. Además, también puede ir al Marble Lighthouse y al mercado aquí también. Créeme, será una experiencia diferente a los lugares en los que has estado antes ".

“Escuché que Ampere Seale también tiene la casa de subastas más grande del sur. ¿Venden antigüedades que están más allá de la imaginación? Brendel actuó. En realidad, no había nadie allí que supiera más de la casa de subastas que él. Fue la casa de subastas con más jugadores, y solo abrió una vez por temporada. Y todos los jugadores habrían volado de todo el lugar a Ampere Seale para la ocasión.

"Ampere Seale tenía la casa de subastas más grande de toda Aouine ... Sr. Sophie, ¿tiene algo en mente?"

"Estoy interesado. Sin embargo, no tengo los requisitos para participar en la subasta ".

"¿Estás preocupado por ese asunto?" ella preguntó sorprendida. "Eso no es un problema. Conozco a la persona que organiza el evento, el barón Dunner. Si no te importa, puedo presentarte a él. Es un hombre de negocios honesto y definitivamente le gustaría tener un cliente más ".

"¡Perfecto!" Brendel sabía que Magadal tenía una gran red de conexiones y definitivamente tendría sus formas de ayudarlo. Pero se sintió mal por explotarla, por lo que le agradeció sinceramente: “Si ese es el caso, me ayudaré a verlo. Muchas gracias, princesa.

"No es mucho", Magadal le sonrió, como si estuviera contenta de poder ayudar a alguien. "Sin embargo, señor Sophie, tenga en cuenta que Yoakam, siendo el tipo astuto que es, probablemente se vengará de usted".

"Eso lo sé", asintió Brendel. Por supuesto que lo sabía. Pero él vino aquí con una identidad encubierta. Y Ampere Seale tiene una población de aproximadamente trescientos mil, y había cientos de nobles aquí. Mientras el Arzobispo Wood no dijera nada acerca de que él dejara la Catedral, las posibilidades de que Yoakam lo descubriera serían bajas.

POV del marqués Yoakam

Cuando salió de la catedral, Yoakam inmediatamente se subió a su carruaje. Devard, con sus graves heridas, estaba pálido mientras lo transportaban. El carruaje estaba lleno de la esencia de sangre. A pesar de ser un monstruo limpio, Yoakam simplemente preguntó: "¿Cómo están tus heridas?"

“No se ve bien. Me temo que tendría que descansar durante al menos medio año ". Devard dijo débilmente. El sangrado se detuvo con magia, pero por la forma demacrada que se sentaba, no estaba en buena forma.

"Nunca espero que el mocoso sea tan poderoso", Yoakam se rascó la cara. El dolor frío lo hizo jadear por aire, una bocanada de aire frío. Nunca fue herido por nadie desde joven, el marqués Yoakam guardó silencio mientras lo contemplaba. En cuanto a qué, nadie lo sabe.

"Esta vez fuiste demasiado imprudente, mi señor", dijo Devard débilmente.

“Ese bastardo Wood solo había realizado esa ceremonia dos veces en estas décadas. Obviamente, quería saber por qué. Se llevó los dedos de sangre a la nariz y maldijo: “No diría eso. Pero ese mocoso ... Era solo para dos mujeres, ¿había necesidad de ser tan cruel? Y ni siquiera sé de dónde vino ...

"¿Qué piensas de él?"

"Magadal no parecía estar familiarizado con él, por lo que no debería estar del lado de mi linda sobrina", su rostro se oscureció mientras continuaba, "Debe ser el descendiente de algunos de los antiguos nobles de nuestro Reino. Se dijo que Erik tuvo la ayuda de ellos la última vez. Y que tenían estrechos vínculos con los Kirrlutz ... Ni siquiera sé por qué Wood está afiliado a ellos ".

“¿Está tratando de prolongar su mandato? Mi señor, eso, según nuestros planes ... Devard se levantó dolorosamente.

"Quédate quieto. No te preocupes ”, tenía una mirada fría cuando miró al Gran Maestro de la Espada, que se congeló de miedo. “¿Crees que es tan fácil hacerlo? Incluso los Kirrlutz no pudieron desobedecer las órdenes de la Catedral, idiota. Creo que está tratando de luchar por otro tiempo. Déjalo ser, no nos importará.

Dijo Yoakam mientras miraba por la ventana hacia el bosque oscuro. Se escucharon sonidos de rechinar los dientes ...

POV de Amandina

Cuando salió de la catedral, Amandina escuchó que Brendel se había peleado con Yoakam y le dirigió una mirada fría. Pero ella lo perdonó. Después de todo, él hizo todo eso por ella. 

Brendel se había acostumbrado a las acusaciones de Amandina, que lo estaba regañando a pesar de tener un estado inferior.

Pero él se quejó, ¿Por qué no puede ella estar agradecida por una vez?

Afortunadamente todavía queda Scarlet para darme algo de consuelo. Sin embargo, no sé lo que está pensando.

De vez en cuando me miraba con una mirada extraña mientras caminaban, y se podía ver a una celosa Amandina refunfuñando al otro lado de Brendel.

Ampere Seale era una ciudad bulliciosa, y el lugar era conocido por su comercio. Las leyendas dicen que las carreteras del lugar estaban revestidas de oro y jade. Pero incluso si eso fuera una broma, la magnificencia del lugar no era broma. Brendel estaba tan desconcertado que no se dio cuenta de que traía dos bellezas mientras paseaba por el lugar.

Seguramente no es un mal presentimiento traer dos bellezas mientras voy de compras. Y ni siquiera tengo que esperarlos mientras compran y llevan sus cosas, Brendel sonrió mientras abría su panel de estado. Había un nuevo trabajo: el Caballero Sagrado, y se mostraban los quince niveles y las habilidades Blood of Sun, Colliding Halo y Crown of Thorn. No hay mucho que estudiar al respecto de todos modos. Después de todo, he memorizado este trabajo ya que todo esto era solo un juego. Después de todo, solo estoy aquí para las habilidades específicas del trabajo. Sus otras habilidades solo se pueden desbloquear una vez que alcance el nivel 30, que no tengo planes de alcanzar pronto.

Luego abrió el panel de habilidades, lo miró y comenzó a actualizar las nuevas habilidades. Primero niveló Colliding Halo al nivel 10, y luego los otros dos al nivel cinco. El Trabajo del Caballero Sagrado era un Trabajo Ascendido, y requería más XP para subir de nivel las habilidades, y esta vez, Brendel necesitó alrededor de setecientos mil para actualizar los tres que acababa de obtener.

Durante todo este tiempo, estaba recibiendo XP del Grimorio de Mavicart y había cargado alrededor de 4 millones, y gastó la mitad en mejorar sus habilidades. El Grimorio ya se había reducido en una cuarta parte de su tamaño original. Y de acuerdo con los cálculos de Brendel, si consume todo el Grimorio, podría actualizar su Trabajo Mercenario al nivel cincuenta. Pero los niveles no tenían mucho significado, a menos que fuera una fuerza absoluta.

Devard fue el mejor ejemplo. Brendel usó su rango de Gold ranker y logró derrotar a ese tipo, demostrando solo una cosa: las habilidades eran más importantes en The Amber Sword. Hablando de eso, le recordó a Nine Luminaries Sword Art. Desde el nivel siete, necesitaría 25 mil XP para actualizarlo al nivel ocho. E incluso si usara todo el Grimorio, solo alcanzaría el nivel diez, qué hoyo para XP.

Exhaló un suspiro y despertó de su aturdimiento, y vio por primera vez a Amandina que parecía que algo estaba mal. Aunque parezca extraño, tuvo el impulso de que ella usara anteojos en este momento. Y siendo el motor que era, inmediatamente le compró un par de gafas mágicas a la gente de Hasel.

Pero no solo se basó en el impulso. Amandina frecuentemente necesitaba usar sus ojos para inspección. Y las gafas eran la herramienta perfecta para que ella las protegiera. Por supuesto, solo Brendel sabía si lo había comprado para fines laborales o si tenía otros motivos ocultos. Y aunque Amandina lo rechazó, no pudo convencer a Brendel. Sin embargo, ella se veía bien con las gafas puestas, con ese aire de contable real.

Los tres compraron hasta el anochecer. Cuando las calles principales se tiñeron de un brillo rojo dorado, los tres regresaron a sus hoteles. Era casi la hora de la cena cuando regresaron, pero se dio cuenta de que la mayoría de sus ayudantes importantes habían estado allí esperando por algún tiempo. 

Parece que Sue tiene algunas noticias para nosotros.

Bajo el cielo nocturno

Dicen que las paredes tienen oídos. Y ese fue el caso del incidente en la Catedral de Anderla. 

En solo tres días, la batalla en la Catedral se había extendido entre los círculos nobles, y luego a los plebeyos. La batalla fue entre un Gran Maestro de la Espada que se había hecho un nombre por mucho tiempo en Arreck y un niño de origen desconocido, con el Gran Maestro de la Espada perdiendo al final. Ahora había historias sobre el incidente, y Brendel se había convertido en una de las personas más prometedoras y populares de esta época.

Al menos en Ampere Seale, su fama era comparable a la de otros niños nobles destacados de su edad. Todos trataban de descubrir su identidad, pero poco sabían que el mismo Arzobispo lo había bendecido. El consenso general fue que el futuro de este niño es prometedor, y eso sorprendió a todas las potencias en el Ampere Seale, e incluso la Princesa Gryphine asignó a alguien para buscar sus orígenes después de recibir informes de su mejor amiga, Magadal.

La Casa Arreck y la Casa Seifer no fueron la excepción y también se dirigieron a Ampere Seale, lo que provocó que los caminos a ese lugar estuvieran llenos de caballos y carruajes. Afortunadamente, la gente estaba acostumbrada a este tipo de situación caótica. Cada vez que ocurría una situación importante, entraban corriendo en pánico. Pero la gente creía que mientras la Catedral de Anderla permanezca, también lo hará el puerto.

En medio del caos, Brendel vivió su vida como siempre. Como esperaba, mientras el Arzobispo no abra la boca, nadie vendrá a buscarme. Había conocido al barón Dunner a través de la presentación de la princesa Magadal, en la que estaba encantado de escuchar sobre la pintura en posesión de Brendel. Sin embargo, Romaine, con sus habilidades en marketing, impidió que Brendel retirara inmediatamente la pintura para exhibirla, pero sugirió traerla nuevamente en unos días para confirmarla.

A Brendel le pareció gracioso ver al impaciente barón hablando con la suave y compuesta Romaine. Pero admitió que su prometido era realmente un prodigio en el comercio, siendo incluso mejor que los veteranos en el campo.

Y estaba sorprendido por eso.

Siempre supe que ella tenía algo para comerciar, pero sus palabras generalmente no tenían sentido, y rara vez hablaba con extraños, por lo que debería carecer de experiencia, ¿verdad? Ser bueno en el papel debería ser diferente de ser prácticamente bueno, ¿no es así? Originalmente pensé que ella se encogería de miedo cuando hablara con Dunner aquí.

"¿Cómo está, Brendel?" Cuando salieron de la casa de subastas Dunner, Romaine arrogantemente levantó la cabeza para preguntar. Su esbelto cuello y su cabello castaño oscuro combinaban con el vestido que Brendel le compró. Era negro, con líneas tan blancas como la nieve. Además, ella llevaba un collar con una gema roja incrustada, su color como llamas y sangre fresca brillaba con el orgullo y la confianza que tenía.

Brendel entendió totalmente de dónde venía su arrogancia. Estaba orgullosa de ser la amada por él, y esa sonrisa suya podía hacer palpitar su corazón.

"Sí", Brendel asintió inconscientemente. “Es inesperado que te hayas desempeñado tan bien. ¡Incluso ese viejo te estaba alabando! Era una figura bastante importante por aquí, ¡así que eso es impresionante! Brendel estaba realmente conmocionado. Después de todo, su oponente en este momento no era simple. También era un genio en el comercio, y era la única persona en Ampere Seale en ganar la confianza del noble solo con sus habilidades.

"El viejo solo estaba bromeando", Romaine levantó la cabeza aún más, diciendo que el hecho iba a suceder.

"¿Eh?"

Brendel miró hacia atrás. Era raro verla tan humilde. Incluso en Bucce, estaba tan orgullosa que nunca le mostró a nadie su lado tartamudo y quería tener el control de todo.

"Si tengo un deseo, tendré una debilidad", dijo Romaine en un tono inescrutable, y su siguiente línea tenía aún menos sentido que la anterior, "Tía dijo que un día, si alguien explotara a usted o a mí en un trato, estaré realmente preocupado ".

La primera mitad de la oración ya era confusa, pero la siguiente mitad tenía aún menos sentido. Brendel solo le pellizcó la cara, "No te atrevas a usar una cara tan seria cuando hables de usar a tu prometido en un trato".

"Ouch ... ay ... Tú ... ¡Por favor déjalo ir!" Dijo mientras su mejilla se ponía roja por su tirón.

Magadal los miró con ojos curiosos. De alguna manera, ella admiraba esa escena, "Tu relación es realmente buena ..."

Brendel sonrió y dejó ir a Romaine. Luego levantó la cabeza para mirar la luna plateada sobre los cielos de Ampere Seale.

Varios días después, se difundieron las noticias sobre la guerra en el norte. La gente de Kirrlutz ya se había mudado a la Fortaleza de la Espada cuando la amenaza de los Hombres Bestia León se hizo realidad de la noche a la mañana. El término Nueva Guerra Santa reemplazó rápidamente la fama de Brendel por vencer al Gran Maestro de la Espada. El ambiente era pesado, e incluso la Catedral de Anderla estaba ocupada por primera vez desde que Wood asumió el cargo de Arzobispo.

Por otro lado, desde su encuentro con Devard, Brendel había sentido una sensación de peligro. Designó a los sirvientes de Sue y Andrea para investigar. Los vampiros eran una criatura que vivía en las sombras, y el espionaje era uno de sus puntos fuertes. Madara los había usado para buscar información de los humanos muchas veces, y Brendel solo estaba usando una página de su libro.

Pronto, Morfeo y Andrea trajeron noticias que confirmaron sus dudas: el duque Arreck ahora reside en una fortaleza cerca de Ampere Seale, y estaba fuertemente vigilado.

Duke Arreck es el zorro astuto. Para que él proteja bien su lugar, debe haber algo que va a suceder.

Desafortunadamente, Morpheus y los otros vampiros no pudieron infiltrarse en el castillo. Esta noticia preocupaba a Brendel. Tenía tantas ganas de advertir a la princesa Gryphine. Y desafortunadamente, ella está tan bien protegida que él dejó de intentar colarse en su jardín.

Se acercaba el momento de la reunión de los nobles, y Brendel no pudo evitar preocuparse por el plan de Arreck. Y por otro lado, el Arzobispo Wood lo actualizará con los movimientos con los nobles. Brendel podría haberlo hecho él mismo, pero seguro que le ahorró mucho tiempo solo al escucharlo del viejo. ¿Tal vez solo lo está haciendo para decirme que todo estará bien al final? Quiero decir, él todavía continúa con su rutina normal como si no hubiera nada de qué preocuparse.

Al tranquilizarse, Brendel no pudo evitar pensar en una forma de resolver el problema de infiltrarse en la reunión. Decidió no confiar en la Santa Catedral, después de todo, no era confiable dejar las cosas importantes a otros, y el Arzobispo Wood también podría estar en desacuerdo con sus planes.

E incluso si ayudó a Brendel, Brendel no quería causarle problemas.

Parece que la única información útil es la que Sue me trajo hace una semana.

Y, por supuesto, no era algo en lo que confiaría por completo.

Dos días antes de la reunión de los nobles.

Cerca de la superficie del océano de Ampere Seale, donde el estrecho de Shakti divide la tierra en dos, las aguas golpean los oscuros acantilados de granito negro, formando una franja blanca. Según la geografía, Ampere Seale estaba ubicada cerca del extremo norte de la Cordillera Arreck. Era un lugar donde los vientos oceánicos se reunían, trayendo humedad que condujo a la floración del ecosistema forestal allí.

La princesa elfa de plata Medissa estaba escondida en los arbustos, su capa plateada que se aferraba a sus pequeños hombros estaba empapada de agua y no podía parar de toser. Miró más allá del bosque y hacia el pueblo iluminado por el fuego en la oscuridad que lo rodea.

El pueblo estaba a decenas de kilómetros de Ampere Seale, y en él había algunas granjas. Cerca de Ampere Seale, había muchos pueblos que dependían en gran medida del puerto.

"Está aquí, Sue".

Señaló un lugar en un mapa colgado de la rama de un árbol y dijo.

Los ojos de Sue brillaban en la llama, pero estaba inexpresiva como siempre. Su mirada cayó en la misma dirección que el pueblo. Ya les he pedido a mis servidores que revisen este lugar, por lo que definitivamente no hay ningún error.

Medissa nunca dudó de sus subordinados, y al escuchar eso, dijo: "Pero mi señor ..."

Entonces el ruido de los dientes apretados se escuchó desde los arbustos, "¡Espera!"

Bruja

Los labios de la niña femenina son como plumas cuando aterrizaron en el cuello de Brendel, y su cabello comenzó a ponerse de pie. Sus dientes estaban rascando su piel, y luego penetraron su piel en su cuerpo, y luego en sus vasos sanguíneos. Andrea era como un gato sin espinas acostado sobre el cuerpo de Brendel, chupando su sangre con buen gusto. Después de eso, ella lamió su cuello como una princesa, lo que le hizo luchar con dolor.

Brendel contuvo el aliento frío. Normalmente, los vampiros liberan una especie de feromonas sexuales cuando se alimentan, dejando que sus víctimas caigan en un estado de éxtasis, por lo que los casos habituales de alimentación de vampiros fueron una ocasión feliz. 

Pero Andrea no era tu vampiro promedio. Según ella, eso solo sería algo que haría un vampiro desvergonzado. Por eso, cada vez que se alimenta, sería muy doloroso para Brendel.

El único consuelo era que cada vez que se alimentaba, sería como un amante acurrucado en sus brazos, con todo su cuerpo liberando algún tipo de encanto. Andrea era totalmente una seductora de primera clase, su cuerpo delgado estaba completamente atascado en el pecho de Brendel y podía sentir dos objetos suaves y esponjosos tocando su propia piel. Sus piernas largas y curvas se extendían fuera de su vestido, sus complexiones como el jade blanco bajo la luz de la luna, y Brendel no pudo evitar fantasear.

"Ya terminé", Andrea notificó a Morfeo como un señor. 

"Está bien", respondió Morfeo. Los vampiros tenían un sistema jerárquico, y Morfeo tuvo que esperar hasta que su amante terminara de alimentar el ganado de mejor calidad antes de poder unirse para chupar su sangre en el cuello de Brendel.

"¡Oi! ¡Oi! Brendel era impotente contra los dos vampiros de oro, "¡¿No acordamos no morderme el cuello ?!"

"Lord Sister podría, ¿por qué yo no?" Morfeo mostró sus largas pestañas. Inmediatamente se cubrió las orejas y fingió no escuchar a su maestro cuando se abalanzó sobre el cuello de Brendel.

Brendel se frotó el cuello cuando terminaron. Desde los arbustos, una Medissa de aspecto tímido salió a sonreírle: "Mi Señor, ¿nos costará mucho convocar a los No Muertos? En cualquier caso, no son seres vivos, y tendrían que poseer algo para sobrevivir ".

Brendel de repente recordó que Medissa también era una No Muerta, y muy probablemente la No Muerta más hermosa que este mundo haya visto. Sus placas de armadura plateadas se iluminaron ligeramente, lo que indica que era un objeto espiritual.

Brendel movió sus ojos de ella hacia el pueblo al pie de la montaña, "¿Qué pasa?"

El pueblo estaba encerrado en la oscuridad y, desde lejos, parecía una pequeña chispa. Solo Eleves fue capaz de verlo tan lejos y tan preciso. Y, por supuesto, Romaine también podría.
“Sue dijo que la ubicación está aquí. Y Raban había llevado a los otros mercenarios de López a inspeccionarlo. La gente del pueblo también había confirmado que, de hecho, había un noble que vino aquí hace solo unas semanas. Pero no estaba seguro si es Duke Yanbao ".

Brendel solo asintió.

Este fue el plan que Sue le dio: reemplazar el mensajero de este duque y asistir a la reunión de los nobles.

Puede parecer absurdo secuestrar al mensajero o incluso al propio duque, pero Brendel lo encontró totalmente lógico. La reunión de los nobles se llevará a cabo dos días más tarde en el Jardín Sophora, que era propiedad de la Santa Catedral de las Llamas, por lo que la Santa Catedral mantendría naturalmente la seguridad allí y no permitiría ningún intruso. Obviamente, Brendel no le pediría ayuda al Arzobispo Wood, ya que sería demasiado fácil causar problemas. Y el Arzobispo podría no necesariamente estar de acuerdo con su plan también.

La única forma de colarse era hacerse pasar por otro noble. Se sabía que a esta reunión asistirían cinco de los seis jefes de las familias nobles más grandes, incluidos los mensajeros de Viero y Karsuk, mientras que Duke Seifer y Duke Arreck asistirían personalmente. La Casa Covardo obviamente también enviaría a sus representantes. Solo el duque Grinoires mantuvo una actitud desinteresada e incluso evitó el esfuerzo de enviar un representante.

Por supuesto, Brendel no era lo suficientemente estúpido como para hacerse pasar por estas personas.

Esto significa que, las únicas personas disponibles eran los cinco Condes de Autoridades Especiales que eran mediocres solo para las familias antes mencionadas. El Conde Radner fue naturalmente excluido de la lista, y el Conde Vitokin, el Líder del Escuadrón de la Espada Negra, también debe ser eliminado. El comandante de la Marina Real, el conde Janilasu tampoco era la opción. Esto deja a Brendel con solo dos opciones.

Uno era el Conde de la Montaña Gris, el Conde Cordo, y el otro era el Conde Yanbao. Pero el conde Cordo siempre estuvo al lado del duque Covardo, por lo que la mayoría de la gente debería reconocerlo. Relativamente hablando, la región del conde Yanbao está cerca del norte, y fue la más débil de las cuentas de autoridades especiales. Apenas se comunicaba con los otros nobles, e incluso Brendel no sabía que existía incluso con sus experiencias en el juego. 

Al observar cómo no muchas personas entre los nobles lo conocían, Brendel descubrió que era la mejor opción para hacerse pasar por él.

Pero aun así, la tarea puede sonar simple, pero, sin embargo, era un Conde de Autoridad Especial, entonces, ¿cómo puede no estar bien vigilado? Pero Brendel creía en las capacidades de sus subordinados y decidió ejecutar el plan de antemano.

El conde Yanbao vivía en una mansión dentro del bosque cerca del pueblo. No tenía amigos aquí, así que la mansión en la que vivía era un lugar alquilado. Ampere Seale tenía muchos comerciantes y nobles que venían a visitarnos, por lo que a menudo alquilaban un lugar como este alrededor del puerto. Según la información de Sue, el dueño de esta tierra era un comerciante que no tenía muchos antecedentes.

Al escuchar eso, Brendel se sintió más tranquilo con todo su plan.

Debería ser fácil para un grupo de personas escabullirse a través de la mansión que estaba llena de arbustos sin que los guardias la vieran. Pero aun así, Brendel todavía le ordenó a Medissa que le brindara apoyo a cierta distancia. Con su aspecto ligeramente translúcido, era adecuada para la infiltración. Incluso después de eso, Brendel todavía estaba preocupado y le ordenó a Scarlet y a algunos Fireclaw Lizardmen que la ayudaran. En caso de que algo suceda al grupo de infiltración, pueden proporcionar la ayuda necesaria.

No importa cómo lo vea, era un plan de suicidio y no pudo evitar ser cauteloso.

Al lado de Brendel, estaban los Mercenarios de López, dos lindos Vampiros, y los sirvientes de Andrea, el Linaje de Sangre. Parecían niños pequeños y tenían la fuerza alrededor del rango Bronce y Plata. Sin embargo, eran maestros del espionaje, y su experiencia no se quedó atrás de los mercenarios de las ciudades-estado.

Y había otra compañía no invitada. Romaine, bajo el acuerdo de nadie, había seguido al grupo furtivamente. Caminaba como un pequeño gatito, y si no fuera por su rastro detrás de Brendel, probablemente no la habría visto.

Parece que ella tenía excelentes habilidades de infiltración a pesar de no tener ningún tipo de entrenamiento. Incluso la golondrina nocturna entre los mercenarios de López se sorprendió. Pero a los ojos de Brendel, nació con las habilidades para cometer delitos menores. En cualquier caso, no había nada de dama en ella.

Pero Brendel había decidido que sería mejor dejarla que se quedara a su lado en lugar de dejarla vagar sola y causar más problemas. Mientras no se alejara a cinco pies de él, se le permitió tener su libertad.

Y a Romaine le gustó mucho esto. Después de todo, ella siempre había soñado con aventurarse con Brendel.

El asunto fue tratado, y Brendel soltó algunas Arañas de espíritu de viento. No podía compartir sus sentidos con ellos, y su potencial como exploradores era limitado, pero eran buenos como alarmas. Brendel luego miró a su alrededor, "¿Cuántos guardias hay?"

“Desde el frente, pude ver uno. Era solo que no estamos seguros de si hay exploradores ocultos, mi señor, ”respondió A Blood Lineage. En condiciones oscuras, los vampiros tenían mejor visión que los humanos y, por lo tanto, eran más confiables.

Satisfecho con la respuesta, Brendel también consideró que era imposible para él mirar más allá de los arbustos en la condición de la mansión a varios cientos de metros de distancia.

Brendel asintió y, utilizando las arañas Wind Spirit, comprobó si había torretas antes de ordenar a sus tropas que se acercaran a la mansión. En este momento, Romaine habló: “Puedo ver algunas personas en la mansión. Había alguien cerca de la fuente ... Parece estar pateando algo, y luego levantándolo para tirarlo a la fuente.

Todos miraron a Romaine, y Brendel no pudo evitar pensar: ¿No tengo un radar personal a mi lado? 

En ese momento, tuvo una idea brillante y preguntó: "¿Puedes ver algún explorador oculto?"

"¿Exploradores ocultos?"

"Significa personas que están escondidas".

"Oh ... veo dos de ellos".

"¿Dónde?" Raban saltó de inmediato y preguntó.

"Él está detrás de la guardia en el frente!"

Raban se volvió para mirar a Brendel: “Nuestro enemigo parece tener mucha experiencia. Podemos determinar cuántas personas están escondidas allí. Esto será un poco difícil, mi señor.

Como mercenario experimentado, era muy sensible a las posiciones de la tropa. Solo con un poco de ventaja, podría llegar a una conclusión precisa. Y Brendel siempre había confiado en sus deducciones, por lo que asintió y susurró: "¿Tienes algún plan?"

"Intentemos que alguien hable", respondió Raban.

Brendel asintió una vez más, "Morfeo, sígueme". 

Al completar esa oración, salió humo de su ropa, cubriendo su espada y su apariencia general. Era el Elemento Oscuro utilizado por los seguidores del Dios Oscuro. Brendel no quería exponer su identidad, por lo que esta era la mejor manera posible.

Se subió la capucha y estaba a punto de irse cuando Romaine sacó una jaula de plata meticulosamente diseñada, "Brendel, ¿vas a atrapar gente? ¡Déjame ayudar!"

Antes de que Brendel pudiera reaccionar, aplaudió y gritó: "Hombre en la jaula ... Hombre en la jaula, ¿quién es el que te robó tu libertad?" Aplaudió por última vez y una luz blanca brilló dentro de la jaula. Al instante, un hombre pequeño apareció en la jaula. Andrea y Morpheus y los demás la miraron con los ojos muy abiertos por la sorpresa.

"¿Qué es esto?" Brendel preguntó, mirando al joven aterrorizado en la jaula.

"Mi Señor ..." El Linaje de Sangre que le respondió hace un momento dijo: "Ese es el guardia en la puerta principal".

"¡Brujería oscura!"

Furtivamente en la mansión

El guardia de la jaula estaba asustado. Pensó que fue capturado por algunos magos malvados que salieron de la nada, y con el aluvión de preguntas de Brendel y los demás, entró en pánico y derramó los frijoles por completo. Había más de treinta guardias en la mansión, y si incluyese a los otros ocupantes de la mansión, habría alrededor de cien personas. Sin embargo, no estaba claro si Lord Yanbao vino él mismo ya que las órdenes fueron transmitidas a Brendel por tres caballeros.

Brendel predijo las capacidades de los tres caballeros para estar en el rango Oro, y levantó las cejas ligeramente. No es difícil lidiar con tres rangos Oro. Pero no estoy seguro acerca de sus especialidades, y eso se convierte en una incertidumbre sobre si podemos colarse en silencio o no.

Brendel estaba más preocupado por la Brujería Oscura mostrada por Romaine en este momento. Cuando la interrogó hace un momento, sus pupilas estaban saltando mientras ella seguía diciendo "¡La hermana mayor me enseñó!" Pero en cuanto a quién era la hermana mayor, no estaba claro.

Levantó la jaula y explicó su uso. La jaula era capaz de atrapar a cualquiera dentro del alcance de la vista del usuario. Mientras la fuerza de voluntad de la víctima sea baja, el objetivo será capturado. Y no se limitaba a un solo objetivo, sino que podía capturar hasta diez personas a la vez.

Brendel entendió de inmediato. Básicamente, fue una ilusión. Mientras la víctima crea en ello, se convertirá en una realidad para él. Mientras su subconsciente crea en la existencia de la mentira, el hechizo funcionaría.

Aun así, el hechizo no era omnipotente. Debería ser suficiente para tratar con enemigos en el rango de Hierro, pero contra personas más poderosas que eso sería difícil.

Para encantar a alguien, engañar a alguien para que crea el vacío en su corazón. Esa es la verdadera esencia de Dark Witchcraft.

Romaine cubrió la jaula con un paño negro, cerrando la percepción del cautivo del mundo exterior. Todos no pudieron evitar sentirse sorprendidos por su Brujería. Incluso Ciel le dio palabras de elogio. Los magos eran capaces de hacer cosas que la gente normal no podía hacer, como convertir un puente en una pared o derretir una viga de acero con altas temperaturas. Pero solo estaban manipulando las leyes de Vaunte, y no pueden romper esas reglas. No podían convertir las bolas de fuego en hielo, y viceversa. Sin embargo, las brujas eran capaces de hacer eso y, por lo tanto, eran más "místicas" que ellas.

Esa fue una de las razones por las cuales las brujas fueron rechazadas por la población. Sus hechizos eran impredecibles y había algunas personas que pensaban que tenían una relación con el Dragón Crepuscular, lo que Brendel sabía que no era cierto. Pero en cualquier caso, la Brujería Oscura por sí sola no era nada vertical.

Él gruñó: "Parece que tenemos que visitar a la tía Jenny rápidamente y tratar de descubrir qué está pasando con tu cuerpo". ¿Pero dónde está ella? ¡Oh ya! Romaine, ¿no te preocupa tu tía?

Romaine abrió mucho los ojos, sus pupilas brillaron, "¡Normalmente volvería solo después de unos meses!"

Brendel solo se rascó la mandíbula, "Muy bien, antes de que descubramos qué está pasando con tu cuerpo, te prohíbo usar esa extraña Brujería, ¿entendido?"

"¿Por qué?"

"Creo que mi pequeña y linda Romaine no querría ser quemada en una estaca, ¿verdad?" Brendel preguntó severamente.

Romaine pensó por un momento y asintió a su sugerencia: "¡Ese es un buen plan!"

La mayoría de las personas allí estaban acostumbradas a su conversación y esperaban que él ejecutara la siguiente orden. Brendel miró la mansión y le dijo a Romaine que quería interrogar al guardia en la jaula sobre su interior. 

Romaine se quitó la tela, revelando un guardia que parecía muy temeroso.

Brendel preguntó: "¿Hay alguien patrullando el lugar en este momento?"

El guardia asintió como una chica y tartamudeó: "Hay un mago allí ..."

Brendel también descubrió que los guardias cambiarían de turno cada media hora. Tiró de la tela negra sobre la jaula una vez más y le preguntó a Romaine: "Si puedes atraparlo, seguramente puedes dejarlo ir, ¿no?"

Romaine asintió apresuradamente, como si temiera que Brendel no estuviera satisfecho con sus habilidades.

Brendel luego lanzó un aire severo, intimidando al guardia para que no se filtre a sus subordinados sobre su relación con ellos. El guardia asintió, sabiendo que sería muy fácil para un mago matarlo. Se sabía que tenían una multitud de formas de matar a una persona, y sus maldiciones eran las más horripilantes e infames entre ellas.

Antes de irse, Brendel le advirtió: "¡Si no escuchas mi advertencia, morirás de una muerte insoportable!" 

La clave de este plan es no alertar a los exploradores ocultos alrededor del lugar. La Brujería Oscura es capaz de crear ilusiones para distraerlos, pero si la persona tiene una gran Fuerza de Voluntad, sería fácil para ellos escapar, pensó Brendel al ver al guardia, todavía temblando. Estaba parado en su puesto, temeroso de que su vida se consumiera si hacía algo fuera de lugar.

Después de eso fue la parte fácil. Brendel esperó hasta que aparecieron los guardias de patrulla y ordenó a Romaine que usara su Brujería Oscura para capturarlos a todos. Lentamente los interrogó uno por uno y luego hizo que Morfeo los noqueara. Había un total de seis personas en el equipo de patrulla y Brendel eligió a Morfeo, Andrea, Raban, Ciel y Ferlarn para reemplazarlos.

Estas personas, si no sobresalientes, tenían experiencia. La única excepción fue Ferlarn. ¿Quién sabe por qué la dejaría unirse a ellos? Ni idea. Brendel estaba acostumbrado a enviar novatos para acompañar a sus subordinados experimentados para obtener una nueva exposición. Pero, por supuesto, los otros no sabían su razonamiento, y pensaron que había algún tipo de significado implícito e íntimo detrás de él.

Ferlarn también encontró el arreglo un poco extraño, y miró a Brendel con dudas. Ella no dijo mucho, y solo asintió para decirle que haría lo mejor que pudiera.

Brendel no pensó que su decisión haría que los demás tuvieran la idea de que estaba teniendo una relación con ella, e incluso si lo hicieran, probablemente simplemente ridiculizaría la idea. Según los guardias que interrogó hace un momento, deberían poder salir de este bosque, montar a caballo y avanzar hacia la mansión. Brendel lo miró fijamente.  Aunque la mayoría de las mansiones alrededor de Ampere Seale tienen que seguir un código para sus defensas, siguen siendo propiedad privada de los comerciantes. Y, con el hecho de que la seguridad de Ampere Seale no era mala, solo deberían tratar ocasionalmente con ladrones normales.

Las paredes exteriores tenían solo unos dos o tres metros de altura. Para las personas con habilidades, era casi inexistente. Y en el interior estaba el patio, y luego detrás de eso estaría el edificio principal.

El equipo de seis hombres rodeó el lugar, y cuando se acercaron a la parte trasera de la mansión como estaba previsto. Fue entonces cuando Ciel advirtió: "Hay una alarma".

Como esperaba, pensó Brendel. Esa fue la razón por la cual Ciel, a pesar de no ser un experto en la ejecución de operaciones, fue incluido en el equipo. Ahora estaban envueltos por la habilidad de cambio de cara de Andrea. Sin embargo, no era cien por ciento infalible. Ciel mismo era una de las personas que vería más allá.

No creo que el conde Yanbao tenga a alguien en el nivel de Ciel. Ciel probablemente solo sería más débil que el Gran Maestro Fleetwood y Tuman, y si incluyo a los Magos de la Torre Negra en Karsuk, Ciel aún estaría entre los cinco mejores magos vivos.

"¿Puedes pasarlo?" Brendel preguntó.

Ciel asintió, "El taumaturgo enemigo parece ser alguien en el rango Plata. Tengo confianza en que podemos superarlo sin problemas ”.

“No lo quites. Eso será demasiado obvio ”, Brendel lo miró y dijo.

"Eso entiendo, mi Señor".

Cuando la fiesta se acercó, Ciel agitó un dedo y una punta de luz azul voló hacia la mansión. Al otro lado del cielo sobre la mansión, una red azul parpadeó y luego se atenuó. El proceso ocurrió tan rápido que fue difícil de percibir a simple vista. Ciel incluso redujo las fluctuaciones de maná causadas al lanzar el hechizo al límite más bajo para que nadie, incluidos los magos guardianes, pudieran ver los cambios.

Retiró la mano y notificó a los demás que el sistema de alarma había sido comprometido y que solo tenían diez minutos. Para Brendel, era tiempo suficiente. Pasaron silenciosamente por la puerta trasera y vieron a otros tres guardias. Para esas tres personas, solo vieron a los guardias de patrulla habituales. Brendel incluso saludó a uno de ellos. Esta no era su primera misión de infiltración, y con su experiencia, ya había identificado todos los detalles de la mansión, incluidos los códigos secretos y las características de los otros guardias.

Al pasar por la puerta trasera, llegaron al edificio. Pero Brendel les había advertido antes que no actuaran precipitadamente por ahora. Y caminaron lentamente por el pasillo al lado de la mansión.

Su primer destino fueron los establos de caballos.

Control mental

Bern había estado trabajando en Hoarfrost Manor durante dieciséis años, y sabe que con su posición como guardia contratado en este lugar, los nobles que vivían aquí no confiarían tanto en él. Entonces, vivió su vida honestamente y estaba satisfecho con los establos de caballos.

No tenía metas importantes y solo quería sostenerse. Y eso no era mucho pedir en Ampere Seale. Podía descansar cuando quisiera y de vez en cuando tomaba dos tazas de whisky de las granjas envueltas en la niebla de las montañas Arreck. Además, había profesionales que cuidaban los caballos, y no tenía mucho que hacer de todos modos.

El trabajo de Bern era cuidar los establos de caballos y solo los establos. No los caballos Después de todo, todavía era propiedad de un gran comerciante aquí.

Mientras bebía hoy, escuchó el acercamiento de los caballeros del conde caminando desde el patio trasero. Rápidamente se limpió el vino de whisky de sus labios, tratando de eliminar cualquier rastro de su bebida. Si bien Ampere Seale pudo haber sido un lugar donde se podía encontrar buen dinero, no había demasiados trabajos como este. Entonces, obviamente, se inclinaría hacia los caballeros y sería cortés con ellos.

Sin embargo, los caballeros simplemente lo ignoraron, caminando hacia los caballos. Él regañó en silencio, estos bastardos ... @ #% # ^^% $ ^ $ 

Fue entonces cuando escuchó a uno de los caballeros resoplar disgustado. Estaba sorprendido. Con sus decenas de años de experiencia aquí, había desarrollado algún tipo de conciencia y rápidamente se dio cuenta de que algo estaba mal. Pero antes de que pudiera reaccionar, podía sentir la sensación metálica helada de una cuchilla en su cuello. 

"¿Qué?" Bern estaba tan sorprendido que su corazón se detuvo momentáneamente. ¿Es este mi fin? 

Con el cuerpo lleno de sudor, se dio la vuelta lentamente. Pero la cara que vio no era algo que un caballero severo poseería. Si hay una princesa en este mundo, probablemente encajaría en esta descripción, pensó.

Pero Brendel rápidamente intervino y detuvo el acto tonto de Andrea sobre este hombre honesto. ¿No es ella bastante coja? A pesar de saber que los guardias aquí son débiles sin comparación, ¿qué sentido tiene asustarlos? 

Andrea solo miró a Brendel y luego levantó un dedo hacia el humano. Los ojos de Bern comenzaron a nublarse.

La mayoría de los magos entre los vampiros eran maestros en control mental. Y Andrea era una de ellas. Se especializó en maldiciones, pero eso no significaba que fuera mala en el control mental. Por lo menos, podía controlar fácilmente la mente de un corredor de bronce.

Pero Brendel estaba disgustado. Si era algo que podría resolverse fácilmente con solo un hechizo, ¿por qué querría jugar con su presa? Originalmente había pensado que Andrea era, a diferencia de los otros vampiros, alguien que era calmado y lógico, pero nunca esperó verla tan coja como los demás. Sorprendentemente, fue Morfeo quien fue la excepción. Además de sus extrañas preferencias sexuales, no había nada malo en él. De hecho, él era realmente inocente y lindo.

Sin embargo, él era un chico lindo. [T / L: barco. Embarcacion. Embarcacion. #BrendelxMorpheus.]

El joven señor solo suspiró: "Déjenlo ir a tocar la puerta de entrada del edificio y decir: 'Andeco dijo que había algunos problemas con el caballo de guerra Beinold y les ordena a todos que vengan a echar un vistazo'". Andeco fue el nombre de uno de los guardias de patrulla que acaba de golpear, ahora descansando afuera en el bosque.

Brendel se volvió. De hecho, había un caballo de guerra Beinold invaluable allí mismo. Maldito magnate. Maldijo mientras ordenaba apáticamente a Andrea.

Los caballos Beinold fueron criados cerca de las fronteras de Kirrlutz y Gretius. Una raza pura de caballos Beinold ya valía decenas de miles de Taels en las ciudades-estado justo al lado del reino de Gretius. Sin mencionar a Ampere Seale que estaba mucho más lejos. Pero a los nobles les gustaba la dignidad de los caballos, y no era sorprendente ver muchos caballos caros en los establos.

Andrea tosió un poco y, con cierta arrogancia, se inclinó y le preguntó a Bern: "¿Escuchaste eso?"

Bern todavía estaba bajo su control y no tenía ningún medio para repeler esa orden. Entonces, él solo asintió.

Mirando esa escena, Brendel preguntó con curiosidad: "¿No se expondrá él luciendo tan tonto?" Las habilidades de control mental en el juego eran en realidad Dark Witchcraft aquí, y para Brendel, que acababa de conocer Dark Witchcraft, todo era como un nuevo tema para él a pesar de todas sus experiencias.

"¡Hmph! Él solo te mira así. Pero para los demás, definitivamente se vería natural ", Andrea lanzó una mirada de" eres un país que se topa con el país ".

Brendel siempre había estado desconcertado con las cosas desconocidas que ve en este mundo. Era algo que sentía incluso cuando era un juego. Por eso no le importaba la mirada condescendiente de Andrea sobre él y solo preguntó: "Entonces, ¿no sería demasiado aterrador si la gente no se puede distinguir?"

"No es así de fácil. Este tipo de truco puede exponerse fácilmente incluso a los magos más básicos. Pero tendrían que lanzar un hechizo para hacerlo, mientras que los magos de nivel superior solo tendrían que echar un vistazo. Además, los amigos cercanos de la víctima pueden detectar que actúan de forma antinatural ”, respondió Andrea ampliamente. “Pero esto es solo un truco, una pequeña rama de Dark Witchcraft. Es incomparable a las cosas realmente avanzadas ... "

"¿Un truco?"

“Porque es demasiado débil. Los expertos con clasificación Silver y superior podrían usar su Fuerza de Voluntad para negar sus efectos, y el control mental sería prácticamente inútil frente a esas personas ".

Alzando la vista, Brendel se dio cuenta de que el guardia ya se había dirigido al edificio principal. Todavía no estaba tan lejos de los establos, apenas unos cien pasos. Cualquier persona con rango de oro o superior podría percibir fácilmente los cambios en cualquier movimiento a esa distancia: incluso los golpes suenan al guardia que hizo en la puerta, que debería ser la puerta de la cocina en la parte trasera del edificio. 

Bern llamó tres veces antes de que la puerta finalmente se abriera. Desde adentro, un par de ojos impacientes lo miraron, "¿Qué quieres?"

Bern conocía a este caballero personalmente. Era uno de los sirvientes del conde Yanbao. Pero, eso fue hasta donde llegó su relación. Bern inmediatamente se inclinó y respondió: "Andeco dijo que el caballo Beinold del Señor estaba teniendo algunos problemas y está pidiendo que alguien venga y lo revise".

En cualquier caso, Bern hizo un magnífico trabajo imitando a Brendel. Cada movimiento e incluso su tono replicaban lo que Brendel le mostró justo ahora. Pero Brendel, que estaba escuchando, casi escupe su saliva. Miró fuera de sí y vio que Andrea tenía la misma reacción. 

"¡Ese idiota!" Andrea apretó los dientes mientras hablaba. Su pálida piel blanca comenzó a enrojecerse de vergüenza.

Ella se cruzó de brazos y pronunció una palabra extraña: "¡Tonta!"

"¿Qué se supone que significa eso?"

"Nada. Suena tonto que alguien crea esa mentira ". Ella resopló de nuevo. “Esa es la Brujería Oscura que mencionaste, pero ese es el alcance de sus capacidades. Estaba haciendo mi mejor esfuerzo ".

Brendel miró a su lado y notó que sus subordinados ya se habían armado.
Todos estaban nerviosos, pero el caballero se sobresaltó antes de gritar: "¡¿Qué ?! ¿Qué está haciendo ese retrasado Andeco? ¿No me digas que mató al caballo y que está demasiado asustado para venir él mismo?

Aparentemente, no notó nada malo con Bern.

Todos en la mansión sabían que el caballo Beinold era el favorito del conde Yanbao. Y ese caballero no pudo evitar sentirse un poco preocupado. Abrió la puerta y miró a Bern ferozmente: "No le digas a nadie más por ahora y espera mi regreso".

Bern asintió honestamente.

El caballero ni siquiera trajo sus armas con él cuando fue a los establos, no es que hubiera cambiado mucho el resultado. Justo cuando entró, una mano fría y helada le atragantó la garganta. 

"¡¿Qué pasa?!" habló de una manera aterrorizada. Estaba a punto de continuar cuando Brendel lo golpeó una vez para callarlo. 

"¿Quiénes son ustedes?" el caballero parecía haber entendido su posición y habló en voz baja: "¿Andeco? ¿Saben a quién acaban de perjudicar?

"No hablar basura". Brendel no tuvo tiempo de perder con él y notificó a Morpheus para contenerlo. Luego dijo amenazadoramente: “Tienes dos opciones. Una es llevarnos al edificio principal. Y creo que no tengo que contarte sobre la otra opción ... 

Sabía de qué estaba hablando Brendel y su rostro cambió de blanco a rojo y luego nuevamente a blanco. Pero él solo sonrió y dijo: “No puedo guiarlos a todos de esa manera. Necesitaré una excusa; de lo contrario, me enviaría a la muerte. Si de todos modos voy a morir, ¿por qué no me matas rápidamente?

"Parece que tu cerebro todavía está activo", aplaudió Brendel. “La razón es simple. ¿No te acabo de decir?

"¿Justo ahora?" el caballero parpadeó y trató de recordar lo que Bern le dijo hace un rato.

Su rostro cambió de nuevo y asintió con la cabeza. ¿Pero puedes prometer que no me matarás?

Brendel le juró a Marsha que no lo haría. Además, nunca tuvo la intención de hacerlo de todos modos. La mejor manera era capturar inmediatamente al conde. Si se derramara sangre, las cosas se habrían vuelto realmente feas.

Incluso la Santa Catedral restringe el acto de atacar a los nobles. Y aunque sus acciones hasta el momento estaban en la línea de la violación, tampoco estaban allí.

Y, debido a esto, solo le dijo el objetivo de la misión de esta noche a su convocatoria y amigos más cercanos. Incluso el líder del White Lion Squad no lo sabía. No estaba seguro de si serían ejecutados por tal acto, pero estas personas ya habían experimentado casos como estos y, por lo tanto, estaban acostumbrados.

El caballero se sintió aliviado después de ver a Brendel maldecir. En este mundo, jurarle a Marsha era un acto realmente sagrado, y nadie podría romper esa promesa. Después de todo, en este mundo, Marsha no permitiría que nadie mintiera sobre su propio nombre.

Fue entonces cuando el caballero decidió guiar a Brendel y compañía. Brendel no tenía miedo de que le hiciera bromas, ya que Andrea había estado usando Dark Witchcraft para ver si estaba mintiendo. Morfeo también estaba de su lado, apuntando una daga a su espalda. Y por lo que parece, en realidad haría su trabajo como le dijeron. 

Era demasiado fácil para un corredor de oro controlar las habilidades de un corredor de plata.

Luego los condujo a la parte trasera de la cocina, donde normalmente se enviarían las entregas. Brendel y su grupo estaban disfrazados de hombres del conde Yanbao, y los demás allí pensaron que estaban aquí para una inspección y, por lo tanto, no causaron ninguna sospecha. Luego pasaron por un largo corredor antes de que llamara a una puerta, "Lord Lonin".

En el camino, Brendel había preguntado muchas cosas sobre los detalles de la mansión, que incluían el hecho de que la persona dentro de la habitación era reconocida como un capitán con rango de oro.

"¿Qué es?" Una voz desaliñada de mediana edad vino desde detrás de la puerta.

Brendel contuvo el aliento y le indicó al caballero que respondiera. El caballero dudó antes de apresuradamente decir: "Es así, Lord Lonin. Andeco parece haber encontrado algo malo con el caballo del conde Yanbao ...

"¿Caballo? ¿Cúal?"

"Es Fox Flame".

Fox Flame era el nombre del caballo Beinold, y la voz de la habitación resonó una vez más. 

"¿Llama de zorro?" 

El hombre detrás de la puerta pareció entender el valor del caballo y preguntó con impaciencia: "¿Qué están haciendo? ¿No saben que es el caballo favorito del conde Yanbao?

Una explosión repentina

El tono desagradable utilizado por el chico de la habitación hizo que el caballero se tensara y miró hacia atrás para pedirle ayuda a Brendel.

“Dile que fue culpa de la gente que maneja los establos. Habían cambiado personalmente los frijoles negros por la hierba común como alimento ". Brendel dijo calmadamente. Sabía que los caballos Beinold eran muy caros, y que su alimentación también habría sido de alto grado. Se suponía que el heno debía mezclarse con frijoles de Suren Plains. Alimentarlos con cualquier cosa además de eso habría causado algunos problemas importantes.

El caballero respondió según lo sugerido, su apresurado y tono de pánico convenció a la persona detrás de la puerta. No sospechaba que nada estuviera mal. Después de todo, este es Ampere Seale. ¿Qué puede salir mal? Él respondió: "Tan molesto. Espera a que salga.

Se escuchó el crujido de una camisa detrás de la puerta, y después de un rato, la puerta se abrió. Estaba a punto de reprender a su subordinado por no hacer bien su trabajo y echarle la culpa cuando Brendel, Andrea y Morfeo entraron corriendo a la habitación.

¡Enemigos! Solo entonces se dio cuenta el capitán. Se había hecho un nombre en Hoarfrost Manor desde hacía mucho tiempo, y se convirtió en capitán a una edad temprana. Con su gran experiencia, se había acostumbrado a llevar una espada a su alrededor. Cuando Brendel y los demás entraron, ya había sacado su espada.

La velocidad de reacción de Lonin fue tan rápida que incluso Brendel se sorprendió. Fue tan rápido que habría podido cuidar a otros enemigos ... Pero Brendel y los demás no eran las personas normales que conocerías todos los días.

En el lado de Brendel, tenían tres personas en el rango de Oro o por encima contra un Lonin, que también era un Ranger de Oro. En un uno contra uno contra Andrea o Morpheus, habrían ganado debido a su ventaja racial. Brendel, por otro lado, estaba solo en una liga completamente nueva; incluso frente a un Elemental Awakener, sería capaz de dar una buena pelea.

Devard fue un ejemplo de eso.

Cuando Brendel actuó, Lonin se sorprendió. La habilidad con la espada de este joven está un nivel por encima de mí. Tengo que pedir ayuda a los demás.

"Mundo del silencio".

Desde el exterior, Ciel lanzó un hechizo sobre la habitación, construyendo una barrera de unos 20 pies. Dentro del Mundo del Silencio, cada ruido fue silenciado al mundo exterior. El ruido de los enfrentamientos de la espada entre Brendel y Lonin fue cancelado. Era una escena verdaderamente desconcertante, pero Lonin tenía otros asuntos apremiantes a mano. Cuando se estableció la barrera, los tres mejoraron su juego, lo que obligó a Lonin a rendirse incondicionalmente.

Lonin no quería hacer eso, pero tampoco tenía otra opción o de lo contrario habría perdido su mano, o peor aún, su vida. Entonces, tiró la espada y levantó ambas manos en señal de rendición.

Brendel dejó de atacar y señaló, con su espada, el corazón de Lonin. Este hombre parece defender los valores de la nobleza. No arrojó su espada de inmediato, pero solo después de ver que no tenía ninguna posibilidad de sobrevivir. Esto fue realmente rígido y poco práctico.

Pero esa era la realidad para las personas en esta época. Nadie esperaba que sus caballeros hicieran mucho por sus señores de todos modos. Era difícil encontrar a alguien que estuviera dispuesto a sacrificar su propia vida por su amo. Esta escena le recordó a los cobardes caballeros que huyeron en la Fortaleza Riedon y compararlos dejó un sabor amargo en la boca de Brendel.

"¿Quiénes son ustedes?" Lonin preguntó con una mirada aguda.

"Eso no te concierne", respondió Brendel. "Necesito la ayuda de tu maestro para completar algo, pero juro que no haré nada para dañarlo".

"Nuestro maestro no responderá a su solicitud, hooligans".

Brendel movió los hombros cuando escuchó la palabra "hooligans". Pero no tuvo tiempo de preocuparse por eso: “Estoy a cargo de la situación ahora. De hecho, no necesitamos que hagan nada más que esperar aquí ". 

Lonin miró a todos a su alrededor.

"No puedo hablar en nombre de mi maestro".

"Esta bien. Solo necesito que atraigas a otro Gold Ranker y todo estaría bien. No te preocupes, solo lo contendré ". Brendel continuó: “Como lo sé, hay tres personas alrededor de tu fuerza en la mansión. Además de usted y el guardia al lado del conde Yanbao, el otro debería estar en el segundo piso. ¿Con tu identidad, supongo que puedes ir allí?

Lonin se quedó callado. Miró al caballero detrás de Brendel. Sabía que era ese caballero el que le contaba todo a Brendel. Pero después de considerarlo, sacudió la cabeza, "Perdóname por no aceptar tu trato, pero no puedo ir en contra de mis propias creencias".

Brendel no pudo evitar sorprenderse por la respuesta. Solo unos pocos raros persistirían en sus creencias dentro de Aouine. Antes de conocer a Kodan, pensó que solo la Princesa, Freya y él eran los únicos que lo hicieron.

Envainó su espada y asintió, "Muy bien, respeto tu decisión".

Lonin estaba conmocionado. No esperaba que un bandido se entrometiera en su casa y dijera cosas tan buenas. Entonces levantó las cejas, “¿A qué estás jugando? Solo sé que sin mi ayuda, nunca podrás llegar al segundo piso. Y por lo que parece, todos están tratando de no llamar la atención ”.

"Pero no tengo otra opción", respondió Brendel. “Tengo confianza en que puedo controlar la situación en un corto período de tiempo. Pero si es posible, es cierto que preferiría no llamar la atención de los demás ".

Los labios del hombre comenzaron a curvarse, sus cejas se tensaron. Las palabras de Brendel parecieron haber cumplido con sus expectativas y por eso dijo: "Creo que entiendes las consecuencias de dañar a un noble en un área administrada por la Santa Catedral, y nunca ha habido un bandido que lo haya hecho en los últimos cien años". "

Brendel le dirigió una mirada implacable y dijo: “Está cometiendo dos errores, señor. El primero, no somos unos hooligans o bandidos. Y segundo, no somos cobardes. Dicho esto, Brendel había tomado una decisión. La reunión comenzará en dos días, y no permitiré que vuelva a ocurrir el mismo desastre que ocurrió en ese entonces.

De vuelta en The Amber Sword, se había asociado con la Princesa, la Diosa de la Guerra y muchos otros NPC destacados, pero durante esta carrera, tendría que manejar todo por sí mismo. 

Lonin vio la furiosa persistencia en los ojos de Brendel y se preguntó: ¿De dónde vino este joven? No me parece el bandido habitual.

Y él solo suspiró, "¿Eres de la familia Lekin?"

Familia Lekin? ¿Por qué siento que he oído hablar de ese nombre antes? Pensó Brendel. Pero de todos modos no le importaba, porque estaba seguro de que no era una familia prominente en Kirrlutz o Aouine.

¿Pero cuándo el conde Yoakam tenía vínculos con esa familia? Y mirando la mirada nerviosa de Lonin, parece que tiene algo que ver con esa actitud anormal que el Conde Yoakam tuvo durante la reunión dentro del juego.

Pero eso no tenía nada que ver con Brendel, por lo que simplemente negó: "Por supuesto que no".

"¿Entonces ustedes son rebeldes?" Las cejas de Lonin se aflojaron un poco, pero todavía estaban un poco apretadas, y como escuchó la noticia de que los rebeldes intentaban manipular a los nobles, hizo esa pregunta. El caballero detrás de Brendel de repente se puso pálido. Para él, solo había un tipo de personas en Aouine que se atrevieron a ignorar un juramento al nombre de Marsha. 

Los rebeldes. 

¿Eso significa que su promesa de no matarme ahora no es válida? él comenzó a temblar.

Pero Brendel volvió a negar con la cabeza: "Todavía creo en Marsha, y encuentro que el Dragón Crepuscular es una fuente de caos".

Finalmente, Lonin soltó un suspiro de alivio, “entonces solo tienes que jurar ante el nombre de Marsha ante nosotros que cumplirás las promesas que hiciste justo ahora. Y luego te ayudaré a convencer al conde Yanbao.

"¿Estás de acuerdo con nuestros términos?"

El caballero capitán simplemente sonrió. ¿Cómo podría estar en desacuerdo? Se dio cuenta de lo fuerte que era Brendel en su combate justo ahora, y sabía que los tres rangos de oro bajo el conde Yanbao no eran rival para él. Como él mismo se había visto comprometido, el conde Yanbao solo pudo movilizar a dos de sus rangos de oro. Y si dejaba a Brendel vagar libremente, no había duda de que este lugar podría convertirse en un baño de sangre. 

Parece que esta es la única opción que tengo.

Lonin suspiró una vez más. La familia de Yanbao fue una vez la segunda mayor, si no la mayor potencia de Aouine. Durante su apogeo, tenían dos expertos que habían despertado a sus Elementos y eso los había hecho comparables con Duke Arreck. Pero inesperadamente, en solo un par de cientos de años, la familia se había degradado en este grado. Hasta el punto de que nadie se molestaría demasiado en venir y acosarlos.

Qué desgracia.

El caballero capitán pensó hasta allí y estaba a punto de dar su respuesta, cuando de repente, se escuchó una fuerte explosión desde arriba, haciendo que todo el edificio se sacudiera. Brendel entró en pánico y miró al techo. Esa explosión vino del segundo piso. ¿No me digas que algo está pasando afuera?

Pero, ¿qué pudo haber pasado? ¿No me digas que Romaine es tan valiente por haber lanzado una bola de fuego en la mansión?

Pero llamarlo bola de fuego habría sido un eufemismo. Era más como si alguien hubiera convocado un meteorito.

Todo tipo de pensamientos pasaron por la mente de Brendel, cuando se volvió para mirar hacia el corredor en llamas. Y los guardias que dormían antes ahora salieron corriendo.

La tez de Brendel palideció y gritó: “¡Rápido! ¡Cierre la puerta!"

Diablo

Brendel acaba de terminar su oración cuando vio que el caballero no corrió hacia él, sino hacia el exterior. Estaba aturdido, ¿Qué está pasando? Miró hacia atrás y sintió que todo el lugar temblaba una vez más, como una bestia pisoteando desde la cima. El techo crujió y comenzaron a aparecer signos o colapso.

"¡No está bien!" La tez de Lonin cambió, y para cuando pudo reaccionar ante la voz, Brendel ya se había movido a las escaleras. No se sabía cuándo se construyó esta mansión, pero tenía el estilo arquitectónico de Anson el Undécimo. Todos los diseños vibraban vigorosamente, y las valiosas piezas de arte en las paredes comenzaron a caer una por una.

Brendel ni siquiera tuvo tiempo de proteger estas piezas de arte cuando vio una luz cegadora desde las escaleras que conducían hacia arriba. Una llama dorada envolvió las piezas de arte, convirtiéndola en cenizas. La temperatura del corredor comenzó a subir, y una corriente de llamas descendió como una cascada directamente hacia el corredor. Unos cuantos caballeros que no lograron salir de los mares de llamas solo pudieron gritar, llorando en las noches solitarias.

En un segundo, todo el pasillo que conducía a la habitación de Lonin se volvió rojo dorado, la llama había enrojecido la cara de Brendel. Sin embargo, la llama no ardía a través de él y solo daba vueltas a su alrededor.

"¡Llamas mágicas!"

Brendel inmediatamente reconoció la naturaleza de la llama, pero solo había una cosa que podía crear una llama mágica de esta escala. Agarró nerviosamente su espada y entrecerró los ojos.

Luego vino un fuerte estruendo. Y de las llamas surgió un monstruo desenfrenado. Tenía una cabeza del tamaño de una rana toro, y en ella había cuernos. La sangre que fluía debajo de la piel era roja y sus músculos se tensaron para sostener su cuerpo. Las patas traseras parecían estar llenas de algún tipo de fuerza explosiva similar a la de un sapo.

Pero la característica más significativa del monstruo eran las llamas ardientes en su espalda y extremidades, sus dos ojos que brotaban fuego y el humo aparentemente interminable que se filtraba de su boca.

Era un señor del abismo. Originario del río Sulphur en Burning Hells, era un monstruo que era mucho más fuerte que los humildes demonios convocados por el cultista Black Fire. Tenía un alto nivel de inteligencia y tenía la fuerza de un pico de rango de oro.

¿Cómo apareció esto en la capital de la jurisdicción de la Santa Catedral? Brendel pensó con curiosidad. Pero entonces, el monstruo lo notó y gruñó con voz ensordecedora. Luego cortó sus ardientes garras hacia Brendel.

Sus garras eran del tamaño de una mesa. Brendel lo esquivó apresuradamente y la palma cayó al suelo. Un anillo de fuego comenzó a salir de sus garras, y se podía oler el olor a carbonización de la madera que se estaba quemando. El ataque del Señor del Abismo no se conectó.

Pero eso no fue todo.

Se lanzó contra Brendel. Era casi cuatro veces el tamaño de Brendel, y se estrujó a través del espacio del pasillo. Dondequiera que tocara su cuerpo, la parte de la pared se tragaría en llamas, como si se integrara en el ser del monstruo.

Detrás de Brendel estaba la habitación de Lonin. Si retrocedía, no podía garantizarles la vida. En esas circunstancias, levantó a Halran Gaia y dio un paso adelante y atacó al monstruo.

En términos de fuerza pura, Brendel era de hecho inferior al Señor del Abismo. Pero el Cristal lo autorizó, por lo que no debería haber ningún problema para que él derrotara al monstruo.

La parte frontal del Abyss Lord era suave, y con su alta inteligencia, inmediatamente levantó sus garras para cortar la espada de Brendel.

Se movía tan rápido que Brendel ni siquiera podía reaccionar. Sus garras eran como el metal, y cuando Brendel intentó sacar su espada del asimiento del monstruo, aparecieron chillidos y chispas.

Los brazos de Brendel se entumecieron cuando su ataque fue detenido. Su fuerza me superó en unos 100 puntos. Afortunadamente, tengo 200 puntos por mí mismo de que su fuerza no me quitó la espada.

Brendel contuvo el aliento. El ambiente abrasador comenzó a quemarle los pulmones. Incluso cuando no ardía exactamente o estaba en llamas, Brendel no pudo evitar contener la respiración.

Pero se puede decir que el monstruo fue el enemigo más problemático con el que luchó después de enfrentarse a Andersha. Devard puede ser más fuerte que este monstruo, pero en realidad, si Devard se hubiera enfrentado a Brendel con toda su fuerza desde el principio, Brendel no estaba seguro de sus posibilidades de victoria.

Sin embargo, el monstruo del río Sulphur no era alguien que siguiera el código del caballero, por lo que solo pelearían de manera desenfrenada. En este estado, podrían extraer el 200 por ciento de su poder normal.

En este punto, Brendel podía sentir que sus cejas comenzaban a arder. Ante ese pensamiento, soltó su espada y agarró las garras del monstruo, y con su otro brazo, golpeó, “¡Berserk del tonto! ¡Al diablo, bastardo! 

Rugió y usó toda su fuerza, y su puño derecho pareció penetrar una capa de espacio y se conectó con el cofre del monstruo. Una fisura comenzó a extenderse fuera del cofre del monstruo, y el monstruo levantó la cabeza para revelar una mirada horrible antes de volar.

"¡Ah!" Raban, Ferlarn y Morpheus que nunca vieron a Brendel usando la habilidad Berserk gritaron de sorpresa. E incluso Lonin estaba conmocionado. Obviamente sabía lo que era el monstruo. Había pensado que no sería capaz de superar la adversidad esta vez. Pero luego, inesperadamente, el monstruo fue aplastado por este joven que estaba a punto de alcanzar el rango de oro máximo.

¿Quién es el monstruo ahora?

Pero Brendel no salió ileso. Se limpió la sangre de los labios. Sin duda era el monstruo con la Defensa más alta entre todos los monstruos. El daño infligido por el Señor del Abismo, más el daño de rebote por su propio golpe inmediatamente empujó su HP hacia abajo por 300 puntos en la región amarilla. Pero todavía era más de la mitad, y eso fue solo gracias a su desquiciada habilidad que aumentó su vitalidad.

"Mi Señor, tu brazo", Morfeo se cubrió la boca. La parte del brazo de Brendel que conectaba con el Señor del Abismo ahora estaba ardiendo, y Brendel parecía que llevaba un guantelete de fuego. Si fue una persona normal quien golpeó al monstruo, no había duda de que se habría vaporizado de inmediato. Pero Brendel tenía una gran resistencia mágica, por lo que las llamas en su brazo solo se sentían ligeramente calientes. Él solo agitó su brazo, y las llamas desaparecieron como la llama de una vela.

Lonin ahora miró a Brendel con reverencia. Realmente era un monstruo. Estaba esperando la oportunidad de distraerlo y huir de este lugar con el conde Yanbao. Pero parece que sería imposible escapar de este hombre>

Miró al otro extremo del pasillo. Y vio al monstruo incrustado en la pared misma, y ??su llama se había debilitado mucho.

Un momento después, el humo se levantó de su cuerpo y se quemó negro para convertirse en un cadáver muerto.

¡En realidad murió con solo un golpe!

Pero a Brendel no le pareció extraño. Su único golpe tenía el poder de un Despertador Elemental Activado, además de golpear la debilidad del Señor del Abismo. Después de todo, era realmente común disparar a un monstruo que no era un Jefe particular como el Señor del Abismo. Y fue ser demasiado descuidado. Pensó que tenía la ventaja en una pelea de combate cuerpo a cuerpo con Brendel, y Brendel se había aprovechado de ese error.

Brendel contempló el cuerpo, ahora un montón de cenizas, y suspiró a Ferlarn: “Los monstruos son generalmente difíciles de matar fuera del río Sulphur. Tras la muerte, regresarán a los Infiernos Ardientes. Sin embargo, podrían dejar atrás algunos botines. Ferlarn, ve a comprobar si le queda algo.

"¿Por qué soy yo otra vez?" Ferlarn expresó, disgustado.

"Es porque eres verde". 

Ferlarn solo lo miró, confundido por su oración.

Pero Brendel no se estaba enfocando en ella y miró a Lonin. Después de la explosión, se preocupó. Además de mirar a los caballeros aterrorizados afuera, las personas en la mansión deben haber sabido lo que está sucediendo. Pero Brendel todavía no podía creer que alguien convocaría al diablo en medio del día en un lugar protegido por la Santa Catedral. Miró a Lonin y preguntó con un tono serio: "Creo que no hay un túnel a los Infiernos Ardientes aquí, ¿verdad? Creo que sabes algo, ¿verdad?

Pero inesperadamente, Lonin sacudió la cabeza con firmeza. Fue entonces cuando escuchó un par de suaves pasos dirigiéndose hacia Brendel. Mirando hacia atrás, se dio cuenta de que se originó en las escaleras que bajaban.

"Lo siento señor. Fui yo quien convocó al Diablo ... Una voz débil habló.

