TL: Pasé un tiempo para ver si podía tener el webcomic de Lezhin en un formato fuera de línea, y parece que de alguna manera puedo hacerlo con un programa de terceros. Sin embargo, la calidad es realmente basura a 720 píxeles de ancho. Suspiro, quiero apoyar a los autores, supongo que tendré que dejar un poco de moolah -_- ...

¿Alguien leyó Sweet Guy? Creo que el arte es realmente sorprendente, ya que mejoró hacia el final. Sin embargo, no estoy muy seguro sobre el título oficial (¿Hace un buen cuerpo, en serio?)

Además, dos capítulos hoy. Ayer tuve que cortar mi TL a mitad de camino para empacar la casa.

[Lee mas…]

Capítulo 111: Legado de Planeswalker (1)

"¿Estos son?" Los ojos de Brendel parecían un poco vacíos.

"Les gusta exactamente lo que son, mi señor", los labios del tigre de la noche se formaron en una línea recta para mostrar una sensación de misterio y calma, pero sus iris de color marrón claro estaban llenos de emoción: "¡Estas son todas las cartas del destino!"

Abrió el libro, pasó las páginas y señaló las tarjetas.

"Sé lo que son, pero ¿por qué hay tantas cartas?" Los ojos de Brendel estaban pegados a las gruesas páginas de piel de cordero.

Parecía haber seis tarjetas en cada página y Brendel supuso que había aproximadamente nueve páginas gruesas en este libro.

"Hmm", la ceja del tigre de Nightsong se tensó un poco: "Creo que es mejor dejar que Ciel responda a mi señor ..."

 

 
"Ciel? ¿Lo conoces?" Brendel lo miró con una mirada inquisitiva.

"Si. Las cartas de tu mazo están unidas entre sí. Desde cierto punto de vista, existimos en el mismo espacio dimensional que creó mi señor. Si no somos convocados, nos quedaremos en las tierras que conforman el espacio. La tarjeta de tierra que posees paga los puntos de riqueza y elementos necesarios para nosotros. No hace falta decir que cuanto más alto sea el rango de la Tarjeta, más riqueza tendrás que pagar ". (TL: Entiendo esto, la carta de tierra se usa para pagar la invocación de una criatura, y cuando una criatura entra al cementerio, regresa a esa tierra específica).

"Derecha." Brendel tomó nota del Dimension Space y comprobó los recursos restantes que tenía.

- Elemento Naturaleza: 6 puntos
- Elemento Agua: 6 puntos
- Riqueza: 67 puntos
- Reputación: 17 puntos
Su bolsa también contenía Cristales Elemento; la mitad de ellos eran cristales de fuego.

"No me dijiste estas cosas antes. Además, por alguna razón, estas palabras no suenan como algo que dirías".

El tigre de Nightsong se rió: “Jaja. De hecho eres fuerte, mi señor. Estas son las palabras exactas de Ciel. Simplemente estoy actuando como un mensajero ".

"¿Puedes conversar con él ahora mismo?"

El tigre de Nightsong asintió.

"Ya veo", dijo Brendel: "Si ese es el caso, pídale que me diga exactamente cómo el Obispo Oscuro se hizo con esta colección. Recuerdo que me dijiste que solo los Planewalkers, su convocatoria y sus seguidores permitidos pueden verlos por lo que son. ¿Por qué este bastardo tenía tantas cartas? ¿Era un Planeswalker o algo similar, o obtuviste estas cartas de otra cosa?

"No, esto definitivamente está tomado del Obispo Oscuro, pero son diferentes de las cartas normales, este es un Legado-"

"Espera, ¿qué es un legado?" Brendel interrumpió.

El Nightsong Tiger hizo una pausa por un momento como si esperara una respuesta, luego miró a Brendel y dijo: “Ciel dice que la vida de un Planeswalker es finita. Cuando un Planeswalker llega al final de su vida, las cartas que recoge se sellarán. Bajo esta condición, las cartas se materializarán y se volverán sólidas. Incluso una persona normal puede verlos y tocarlos en este estado. Estas cartas parecerían no ser diferentes de las cartas de tarot de un adivino. Sin embargo, para un Planeswalker, son activos y riquezas dejadas por otro Planeswalker. Hay otras razones sobre cómo se puede descubrir una colección de tarjetas, pero esta es la razón principal ".

 

 

"¿Quieres decir que el Obispo Oscuro los consiguió por casualidad, pero no tiene idea de lo que son?"

"Ciel dice que la posibilidad es muy alta, pero también dice que podría ser posible que la conjetura de mi señor de que el Obispo Oscuro sea un Planeswalker, es la respuesta correcta".

Brendel sacudió la cabeza, si fuera cierto que el Obispo Oscuro era un Planeswalker, habría usado las cartas sobre él. El razonamiento de Ciel probablemente era la respuesta correcta, pero estaba tratando de halagarlo.

"Si ese es el caso, ¿no es posible que los Planeswalkers se roben las cartas del otro?" Preguntó después de pensar por un momento.

“Existe la posibilidad, pero la mayoría de los Planeswalkers no lucharían hasta la muerte por ellos. Muchas de las cartas no son únicas y, a menos que sean realmente locas, muy pocas matarán por estas cartas ".

"¿Qué quieres decir con único?"

“Hay muchas tarjetas duplicadas en una ubicación diferente en un momento dado. Incluso una serie recién formada como la Eversong Card puede tener cartas similares. Mi señor puede convocar a un Highland Squire, Ciel, para que trabaje para usted. Otros Planeswalkers pueden hacer lo mismo y convocar a un Highland Squire, excepto que invocarían otros nombres y no específicamente Ciel. Puede haber condiciones y reglas para que aparezcan sus invocaciones, pero una vez que lo hagan, no cambiarán ... "El Tigre Nocturno se encogió de hombros repentinamente mientras levantaba las manos:" Si mi señor quiere convocar a una comandante mercenaria de ojos dulces, con cabello dorado y ojos azules para trabajar para ti, eso no sería posible. Por supuesto, la primera mitad de mi respuesta es de Ciel, la segunda mitad es mi humilde adición.

[¿Me estás diciendo que tengo preferencia por los hombres mayores?] La esquina de los ojos de Brendel se crispó.

“Su aporte es innecesario. Usted mencionó algo sobre los sellos anteriormente, ¿eso significa que no puedo usar estas tarjetas directamente?

El tigre de Nightsong asintió.

"¿Y por qué es eso?"

Las cartas se acercaron a Brendel.

"¿Hmm?"

"Toma la colección, mira las cartas y lo sabrás".

Brendel se hizo cargo del libro y tocó una de las cartas.

- 1400 reputación

Las palabras aparecieron de inmediato y se centró en la tarjeta para verla mejor.
- Platinum Angel
- (The Immortal Alliance XIX)
- Requisitos: Willpower 40, Mana Points 50
- Cuando Platinum Angel está en el campo de batalla, el invocador no morirá de las heridas.
- Mantenimiento: cuando Platinum Angel está en el campo de batalla, paga 10 Willpower, 10 Gems todos los días.
- 'El secreto de la inmortalidad está enterrado en el corazón del ángel'.
- Condiciones: paga 1400 reputación para desbloquear esta tarjeta.

 

 

[1400 reputación ?! Marsha arriba, no creo que pueda robar tanto, ¿estás jugando conmigo?]

Brendel casi deja caer la tarjeta de su mano. La Highland Squire Card le dio 1 Reputación por día y hasta el momento había obtenido 17 reputación. Desde que la tarjeta entró en la tumba, dejó de dar recursos.

Miró al ángel de platino sin rostro que fue dibujado en un estilo pictórico sin palabras por un momento, luego pasó a la siguiente carta inconscientemente:
- Bálsamo de la vida
- (La Alianza Inmortal X)
- Requisitos: Puntos de elemento de luz 10, Puntos de maná 50
- [Equipo divino / Artefacto maravilloso]
- Toca la tarjeta y paga 5 EPs ligeros. Restaura la mitad de tus puntos de vida y baraja Balm of Life y tu cementerio en tu mazo.
- "La vida almacenada en esta botella no se adapta a mi gusto, tampoco sabe fresca, pero al menos el efecto está ahí". - Baron Cinder
- Condiciones: Pague 2000 Riquezas para desbloquear esta tarjeta.

Brendel se mordió los labios para resistirse a tirar la carta al suelo. Había un poco de riqueza ahorrada por él, pero definitivamente no era 2000 riqueza. Comenzó a preguntarse si el Tigre Nocturno trajo el libro para herir su orgullo. Las cartas parecían realmente poderosas, pero le era imposible hacer algo con ellas. Lo miró y pensó por un momento, pero no recordó nada de lo que hizo mal hacia el mercenario. Pasó las páginas con sospecha, pero descubrió que la calidad de las tarjetas era cada vez más baja y, al mismo tiempo, el costo era mucho más aceptable.

[Señor de las llamas santas, recaída en el tiempo, el juicio de Iona, Lion Nirya ...... Las cartas blancas y negras ocupan la mitad de las cartas de esta colección, luego hay algunas cartas rojas, así como varias cartas de tierra.]

Brendel ignoró las cartas que requerían grandes cantidades de Riqueza y Reputación. Algunas cartas tenían el requisito del Planewalker para tener un cierto nivel, que también ignoró. Todavía estaba en el nivel 1 y no parecía haber nada en las cartas que lo elevara. El Nightsong Tiger también expresó que no sabía nada acerca de elevar los niveles del Planeswalker.

Algunas de las tarjetas requerían cosas o términos que Brendel no había visto ni escuchado ninguna pista sobre ellas. Eran algunos recursos extraños necesarios, o tenía que tener tierras específicas e incluso barreras. La carta 'Recaída de tiempo', por ejemplo, requería tener la profesión 'Mago' en el nivel veinte. Hojeó el libro y descubrió que había diez cartas que podía pagar.

[Vanguardias de sangre, León de tierra negra, Himno de luz, mercado de Loxar, Pantano de Rougen, Tierra de la eternidad, etc., etc. ... Arcángel prístino. Puedo abrir tres de ellos con lo que tengo ahora. Lo primero que necesito obtener es, obviamente, el pantano para los Puntos de Elemento Oscuro.]

Brendel abrió la tarjeta y pagó 10 Riquezas por ella. Cuando inspeccionó la tarjeta, se dio cuenta de que, independientemente de si la tarjeta había sido tocada o no, solo obtendría 1 Punto de Elemento Oscuro. Era mucho más débil que la otra carta de tierra que tenía.

 

 

(TL: Esa otra carta es la carta de la Tierra del Árbol Sagrado. Él mató al Árbol Demoníaco de Oro y lo consiguió. Solo se pueden instalar Cartas de Tierra sin explotar con ciertas cosas. Hay una carta de mina de oro instalada en esta carta para que no pueda tóquelo, de lo contrario no podrá obtener la Riqueza. Si toca la carta de tierra, gana 2 EP de Naturaleza y 1 EP de Agua. Las cartas giradas se reinician todos los días.

Pero resolvió la mitad de los requisitos para mantener el Caballero Unicornio, y ahora era una cuestión de puntos de Riqueza.

Por lo tanto, eligió abrir el mercado de Loxar. Proporcionó 2 puntos de Riqueza y 1 EP de Tierra por día, y si lo aprovechó y pagó 2 Reputación, proporcionó 6 Riquezas. Esta carta de tierra única requería 50 de riqueza, lo que impedía el canje de otras cartas de tierra. (TL: Medissa requiere 6 de riqueza y 1 EP oscuro por día).

La tercera carta que abrió fue el Arcángel Prístino.

- Arcángel Prístino
- (La Alianza Inmortal III)
- Puntos de Elemento de Luz 50
- [Criatura Ángel / Caballero, nivel 20 Élite]
- Cuando el Ángel Prístino entre al campo de batalla, baraja una Carta no negra del Cementerio en tu mazo.
- Paga 1 EP ligero todos los días cuando el Arcángel Prístino esté en el campo.
- "La luz de la misericordia desciende del cielo, el mensajero de los Dioses emerge de la luz".

Aunque Brendel pudo abrir la tarjeta, no tenía cartas de tierra relacionadas que pagaran Light EP, y tampoco tenía cristales de luz, por lo que todavía era un sueño sacar a Ciel o las arañas Wind Spirit del cementerio. Dio unas palmaditas en los hombros del tigre de la Canción Nocturna y le dijo que le dijera a Ciel que esperara un poco más.

"...... Espera, ¿no me dijiste la última vez que solo las Cartas de Elemento Oscuro pueden recuperar las cartas en el cementerio?" Brendel de repente lo miró sospechosamente.

"...... Estaba adivinando". El veterano mercenario dudó por un largo tiempo antes de responder.

Brendel sintió lágrimas formándose en su mente por la frustración.

Capítulo 111 - Legado de Planeswalker (2)

[Cartas de criaturas como Vanguards of Blood y Black Earth Lion, etc., todas estas son élites de nivel 20-30, pero solo son útiles para beneficios a corto plazo. Debería invertir mis puntos para canjear las dos Fire Land Cards y la única Wind Land Card en el libro. Es de sentido común tener provisiones primero para que un ejército sea efectivo.]

Brendel dio un largo suspiro mientras cerraba el libro.

[Después de eso, los siguientes dos objetivos serían la Gema del Océano con 60 Riquezas y la Bandera de Cola de Golondrina Plateada con 100 Riquezas. La primera carta aumenta la riqueza, y la segunda aumenta la reputación. Estas tarjetas satisfarán mis necesidades básicas y puedo pensar en las tarjetas de mayor grado a continuación. Hmm ...... El ángel de platino, un nivel 60 Elite. Sería capaz de ir a cualquier parte de la región sur de Randner fácilmente si tuviera eso.]

Solo había esperado que los Cristales Oscuros convocaran a Medissa por un corto tiempo. Era una transacción terrible si tenía que gastar 15 EP oscuros solo para convocarla, y el límite de su Reserva Elemental era demasiado pequeño para sostenerla también. Aunque no podría llamarse la recompensa perfecta debido a las limitaciones, este resultado superó sus expectativas.

Con las cartas de Tierra que tenía ahora, podría mantenerla en el campo de batalla durante bastante tiempo. Con un luchador con rango de oro a su lado, la región sur y las tierras exteriores que parecían riesgosas de buscar ahora estaban menos cargadas de peligros.

Incluso logró obtener una tarjeta que podría cavar en su cementerio.

 

 
[Bueno, le pediré al Nightsong Tiger que confirme con Ciel sobre la facilidad de obtener otra carta de Land más tarde. El escudero más joven es mucho más adorable en comparación con este tipo de mediana edad que no es confiable.]

Brendel finalmente volvió a centrarse en la situación actual. Las explosiones probablemente alertaron a Conrad y Hewjil. Según la información de los prisioneros, el colgante de Medissa probablemente estaba en Hewjil, y la batalla por delante probablemente sería mucho peor que la batalla que acababa de tener.

"¿Hay algo mas?" Brendel metió el libro en su bolso y volvió a mirar al tigre de Nightsong.

"¿Algo más?" El tigre de Nightsong miró hacia atrás sin comprender.

"Cosas como los cristales oscuros".

"Oh", el Comandante Nightsong mostró una mirada de comprensión, "El Obispo Oscuro dejó atrás un poco después de explotar, pero de alguna manera se fusionó en el suelo". Ya he conseguido que mis subordinados los suelten.

Brendel asintió al saber que ya no había necesidad de preocuparse por el EP oscuro. Los jugadores obtuvieron fácilmente entre cuarenta y cincuenta cristales al matar a un Obispo Oscuro, y los cristales más baratos en las subastas fueron sin duda los Cristales del Elemento Oscuro. Los cristales de elementos de fuego fueron los siguientes en la línea de los cristales más baratos.

"¿Hay algo más que descubriste?"

"Oh, sí, hay algo extraño". El tigre de Nightsong asintió y sacó una roca negra de aspecto pesado: "Esto también fue encontrado por Felaern".

[Una roca con manchas parecidas a la sangre en ellos ... Bien, este es el artefacto que se usa para controlar a un Dios Acólito como Scarlett. Una vez que esté completamente convertida, no es diferente de un monstruo y habrá perdido su personalidad original.]

Había la opción de usar este artefacto para controlar a Scarlett, que se convertiría en algo mucho más fuerte si se volviera, pero el joven sintió un gran desdén al ver a una persona perder su alma poco a poco.

Tomó la roca y la aplastó con la mano.

"¿Mi señor?" El tigre de Nightsong saltó.

“Destruir esto permitirá que la Sangre de Dios permanezca inactiva por un tiempo. Indique a los mercenarios de los lobos grises que le digan a esa chica que me busque después de que se despierte.

El tigre de Nightsong asintió y se preparó para irse, pero Brendel le devolvió la llamada y le dio unas palmaditas en la mano para deshacerse de los residuos de la roca: "Espera".

"¿Qué pasa, mi señor?"

"¿Ciel dijo que tú y él son creaciones arraigadas en el Dimension Space creado por mis Land Cards?"

 

 

El tigre de Nightsong asintió.

Brendel inspeccionó sus cartas de tierra en su mente. Era como un gigante en el aire viendo todas estas áreas. En ese mundo alternativo, podía ver el borde de la Tierra del Árbol Sagrado construido en su mente, con un puente que conducía a un pantano negro, y en ambos extremos de estas tierras había una pequeña ciudad. La ciudad probablemente era el mercado de Loxar.

"¿Eres capaz de construir cosas en esa área?" Se retiró de ese mundo.

"Sí, pero ..." El Nightsong Tiger dudó antes de explicar las cosas en detalle: "El núcleo de estas áreas sin duda está compuesto por cartas de tierra, y las cartas de recursos adjuntas a esas cartas de tierra pagan riqueza y otros recursos. Si bien es cierto que puedes usar la invocación para reunir recursos de las Cartas de tierra, pero los poderes de mi señor como Planeswalker ... aún son demasiado ... desconocidos ".

El Nightsong Tiger intentó encontrar una palabra para describir las insuficientes habilidades de Brendel.

“Por supuesto, las cartas actuales de mi señor son inadecuadas. Ciel me dice que este Dimension Space puede verse como un mundo entero por sí mismo. Si mi señor se concentra en recolectar más cartas, formarán la forma de este mundo y permitirán que se convierta en la fuerza del Planeswalker. Este mundo finalmente se forma debido a la conexión de las cartas entre sí ”.

"Veo." Brendel murmuró.

"¿Hay algo más, mi señor?"

“Sí, informe a los hombres que se preparen para mudarse; solo conseguimos una sola victoria y nuestras batallas están lejos de terminar ...

"Como usted ordene."

=========== Conrad POV ===========

Cuando Conrad volvió a encontrarse con Hewjil, era la tarde del segundo día. Había descubierto que algo estaba mal durante la medianoche cuando escuchó explosiones débiles, pero Hewjil estaba tan adelantado con su falta de precaución que solo fue hasta la mañana antes de que los jinetes de dragones de Conrad bajo su mando llegaran a Hewjil.

Por otro lado, los exploradores de dragones que envió al Obispo Oscuro seguían desaparecidos.

Conrad sintió que la situación empeoraba e incluso estaba fuera de sus predicciones. Se aseguró de que los dragones se mantuvieran en contacto con Hewjil todo el tiempo, mientras retrocedía en el camino del Obispo Oscuro a toda velocidad. Temía que Brendel y sus hombres escaparan con su asalto exitoso al Obispo Oscuro y abandonaran por completo su área de control dentro de este bosque.

Si ese fuera el caso, sus acciones se desperdiciaron por completo, con el resultado de perder un líder y soldados.

Ni siquiera pensó por un momento que el plan de Brendel era eliminar completamente todas las fuerzas del Pastor del Árbol.

Cuando él y Hewjil regresaron a su punto original y vieron las Ruinas de Elven sin molestias, suspiraron con alivio.

Las ruinas todavía estaban siendo patrulladas con una considerable cantidad de hombres lagarto. Esto significaba que Brendel y sus hombres aún no habían llegado a este lugar:

Quizás podría decirse que tuvieron reacciones rápidas para responder a esta extraña situación.

"Conrad, tu plan, ¿este es?" El rostro estrecho de Hewjil pareció expandirse amenazadoramente en un instante frente al comandante mercenario. Sus ojos esmeraldas lo miraban fríamente: "Muchos hombres perdieron, cuando esto terminó, un pago adicional".

 

 

Conrad resopló fríamente en respuesta. Ignoró al bastardo que era infame por sus acciones de sangre fría. ¿Cuándo ganó Hewjil un corazón y se preocupó por sus hombres? Era toda una oportunidad para él de vellón Conrad.

[No tengo tiempo para esto. Algo está mal. El Obispo Oscuro probablemente esté en grave peligro, pero según la información, ninguno de nosotros debería tener problemas para cuidar a Eke. ¿Ese bastardo de pelo blanco me mintió?]

Conrad sacudió la cabeza mientras creía en sí mismo. El joven de pelo blanco no mintió. Los exploradores Lizardmen confirmaron la información. Pero mientras intentaba expulsar estos factores desconocidos de su mente, alguien más miraba en su dirección no lejos de las ruinas.

=========== Brendel POV =============

 

 

Los hombres de Brendel se escondieron detrás de las sombras de los muros élficos.

Todos miraron a Brendel explicando su plan final. Su objetivo era simple. Dale el primer golpe y asegúrate de que cuente lo suficiente como para ser fatal.

Solo esperaban una oportunidad para que se les escapara.

Capítulo 113: La batalla final (1)

Nalaethar, Nightsong Tiger, Scarlett y Sanford estaban en silencio detrás de Brendel.

Se apoyó contra la pared rugosa de la ruina élfica, su mano se aferró a un azulejo de piedra mientras miraba a los Hombres Lagarto en el valle. Su línea de visión estaba bloqueada por los muchos árboles y muros en ruinas, y los Hombres Lagarto aparecían dentro y fuera de los pequeños agujeros a aproximadamente una milla de distancia.

El azulejo de piedra en la mano del joven era la pizarra sabia. Era del tamaño de un puño, y estaba tallado con letras de runas, 'Eaam'. Esta palabra representaba la vida y la sabiduría de la tierra.
Como ya obtuvo la Sage Slate, sus objetivos estaban a medio completar. Lo único que quedaba por hacer era recuperar el colgante de Medissa de ese líder Lizardman.

[Dos grandes compañías de hombres lagarto, sus números no menos de trescientos. Parece que hay más de ellos en la parte de atrás. Conrad y Hewjil ya deben haberse reunido, son bastante cautelosos, ¿eh?]

Brendel había dirigido un ataque furtivo al corazón de las ruinas élficas con sus hombres. Con la ayuda de Medissa y Scarlet, que eran luchadores con rango de oro, derrotó con éxito a los doscientos hombres lagarto impares, que terminaron como XP de Brendel. Luego pasó a la entrada de las ruinas donde esperó la llegada de Conrad y Hewjil.

Levantó la vista hacia el cielo despejado que estaba en un tono de azul profundo. El sol al mediodía golpeaba directamente el bosque con sus rayos de luz, haciendo que la parte superior de los árboles se volviera de un color verde penetrante.

Él entrecerró los ojos.

Había un ligero olor a sangre en el aire. Aunque había ordenado a los hombres que limpiaran el campo de batalla, todavía quedaban los restos de una escaramuza entre sus hombres y los Hombres Lagarto.

 

 
Cuando estaba reflexionando sobre su próximo paso, de repente escuchó un ruido arrastrando los pies detrás de él. Cuando se dio la vuelta, vio a la princesa élfica atando su cabello plateado que le llegaba a los hombros. Ella montó en su unicornio, vistiendo una armadura de placa completa adornada que estaba pintada en un color blanco santo y complementaba su aspecto regio. La luz brilló en sus piernas cuando las capas de placas de armadura entrelazadas se movieron muy ligeramente, y Sanford lo confundió con un vestido plateado por un momento. Sus ojos eran tan claros que parecían cristales. Ella era tan hermosa que perdió el aliento cuando sus ojos se posaron en su rostro.

El unicornio de Medissa trotó y miró a Brendel con una sonrisa.

[Gracias, mi señor-] Ella habló en la mente de Brendel.

"Es mi promesa de ayudarte". Brendel apartó sus ojos de ella con mucha dificultad y respondió mientras miraba el valle nuevamente.

La cara de Medissa se puso un poco roja. Sus palabras la hicieron recordar lo que sucedió ese día. Tenía tanto miedo de desaparecer que lloró frente a todos y se olvidó de la etiqueta real de los Elfos de Plata.

Volvió la cabeza un poco por la vergüenza y de repente vio a Scarlett, que estaba más lejos de los demás.

Sus ojos a la sombra parecían dos brasas ardientes, mientras se apoyaba ligeramente contra su lanza. Su cabeza estaba inclinada un poco hacia los lados para mirar el paisaje.

Brendel le contó las cosas que sucedieron hasta ahora. La sangre de los dioses, la disolución de los mercenarios de los lobos grises, así como los eventos que sucedieron después de eso. Después de que ella terminó de escucharlo, había estado callada desde entonces y se mantenía a distancia.

Ella no mostró tristeza o enojo.

"¿Qué pasará con esa señora?" Medissa preguntó en voz baja.

“La sangre de los dioses ha sido plantada en su cuerpo. La corrupción no se puede eliminar de ninguna manera que yo sepa, y actualmente es suprimida por su propia voluntad. Si no logra controlarlo, se convertirá en un 'Acólito'. Esa palabra puede sonar agradable, pero también podrías llamar a un Acólito monstruo ".

[...... Las reglas se han establecido con Medissa como la primera carta de Eversong, y si Scarlett está de acuerdo, puedo sellarla como una carta. Pero ese será mi último recurso ...... Además, ¿no es ingenuo pensar que funcionará todo el tiempo sin ningún efecto secundario?]

Brendel tenía reservas hacia el 'sistema de Planeswalker'. Sellar era un concepto extraño para él y podría tener resultados y problemas desconocidos, especialmente con la poderosa influencia de la Sangre de Dioses. ¿Qué pasaría si ella no estuviera bajo su control?

Las cejas de Medissa fruncieron ligeramente el ceño al escuchar sus palabras, pero la personalidad tranquila de su raza la hizo decir nada en absoluto.

Brendel no continuó hablando y comprobó a los mercenarios en el extremo opuesto. Se habían separado y se habían escondido en los edificios abandonados que una vez se erguían, creados por los grandes maestros artesanos de los Elfos de Plata. Sus ballestas estaban actualmente entrenadas en los Hombres Lagarto frente a ellos para asegurarse de que no se reagruparan con los líderes.

 

 

Estos hombres lagarto que vigilaban la entrada se quedaron solos para que Conrad y Hewjil creyeran que todo estaba bien en las ruinas.

"Brendel". Otro conjunto de pasos familiares, junto con una voz llena de un poco de orgullo entró en sus oídos. Brendel no necesitaba volver la cabeza para saber quién lo llamaba. Incluso fue lo suficientemente flojo como para no darse la vuelta, y extendió la palma de la mano detrás de los hombros: "¿Ya terminaste?"

Romaine colocó tres cristales blancos translúcidos del tamaño de un pulgar en la mano de Brendel. Amandina estaba un poco detrás de ella.

"Por supuesto. La eficiencia del gran mercader Romaine es muy alta. Aquí están los cristales. Ya distribuí un lote a todos, todo ha sido preparado y solo estamos esperando sus órdenes para atacar ".

“Es una pena que todos mis materiales se hayan agotado”, Amandina apenas logró sonreír a pesar de su agotamiento: “Pero puedo hacer más de ellos en el futuro. El resto de los materiales que tengo ahora, incluido el Magicite, ha sido desmantelado para hacerlos ".

Brendel asintió y cuidadosamente colocó cada Cristal Explosivo en su bolsa en su cinturón. Luego hizo una señal al Nightsong Tiger y recibió una espada larga de él. Apuntó la hoja hacia el exterior: “Los enemigos son muy cautelosos y no podemos engañarlos por mucho tiempo. Una vez que estén a cierta distancia, saldré para distraerlos. Medissa y Scarlett, las dos me siguen. Nuestro objetivo es distraer a Conrad y Hewjil. En cuanto a sus subordinados, Nalaethar y el resto de los hombres deberían ser suficientes para manejarlos.

El comandante elfo miró a Brendel y asintió.

"No solo asienta, comandante". Brendel no se olvidó de recordarle: "No te olvides de tu promesa para mí". (TL: en caso de que alguien lo olvide, esa promesa es una habilidad que se enseña si Brendel gana).

Nalaethar esbozó una leve sonrisa: "Espero con anticipación".

Medissa también sonrió mientras miraba a los dos hombres.

"Scarlett, ¿algún problema con esta orden?" Preguntó.

"No tengo problemas." Ella asintió.

"Nightsong Tiger, tu misión es proporcionar cobertura a nuestros aliados de los Elfos de Plata".

[También asegúrate de cuidar a los mercenarios de los lobos grises, no pueden revivir como tú.] Añadió en su mente.

Se giró hacia Sanford después de ver al Tigre de Nightsong asentir. "Asegúrense de protegerse, pueden disfrutar de una victoria solo si están vivos".

"Entendido, mi señor." Sanford asintió respetuosamente.

Brendel los cuestionó cuidadosamente para asegurarse de que entendieran las órdenes. Aparte de Nalaethar y sus hombres, las personas aquí eran sus únicas fuerzas disponibles. Quizás Leto podría considerarse como sus hombres, pero eran diferentes porque su reputación y estatus eran realmente más altos que él.

 

 

Las fuerzas que tenía aquí ahora eran verdaderamente leales a su causa, o al menos Amandina y los Mercenarios de los Lobos Grises confiaban profundamente en él porque no tenían a nadie más a quien recurrir.

No era que no confiara en Leto, pero era bueno tener distancia y tiempo para estar entre ellos. Había visto suficientes traiciones de NPC y jugadores que se juraron lealtad entre ellos para ser cautelosos.

Hewjil y Conrad todavía no parecían notar nada fuera de lugar. Por alguna razón, los dragones no estaban al frente de los Hombres Lagarto y Brendel estaba tremendamente complacido al verlo. El impacto sería mayor con el primer golpe.

[Setecientos metros.] Brendel leyó los datos.

El ruido gradual de los Hombres Lagarto se hizo más fuerte a medida que pasaban por el bosque. Era como si una corriente de agua fluyera a través del bosque, y las innumerables hormigas que corrían a través de ellas se estaban haciendo más grandes. Los mercenarios que estaban a la vanguardia colocaron sus manos sobre su bolsa. Los Cristales Explosivos valían 15 OZ, con la fuerza de la Flecha de maná del mago con rango de hierro.

[Quinientos metros.]

En este rango, las personas con alta percepción como Nalaethar, Brendel, Medissa y Brendel casi pudieron ver las expresiones de los Hombres Lagarto. Parecían estar extremadamente cansados ??de la marcha nocturna, hasta el punto de que no se dieron cuenta de que iban a ser emboscados.

 

 

Scarlett se arrodilló mientras buscaba la figura familiar de Conrad, agarrando su Lanza de Relámpago con tanta fuerza que hacía ruidos.

Los hombres lagarto continuaron marchando cada vez más cerca, y en este punto de repente sintieron que algo andaba mal en el área en la que se encontraban. Olfatearon el aire y charlaron, continuando la marcha, pero Brendel vio diez dragones extraños deteniéndose en dirección oeste.

[Mierda, nos han descubierto! Maldita sea, los líderes Hewjil y Conrad todavía no han aparecido, pero no puedo demorar más.]



Brendel levantó la mano y dirigió su anillo hacia el bosque. Un destello rojo deslumbrante emitido por el anillo e incluso pareció atenuar los rayos del sol por un momento. Una enorme bola de fuego se arrojó a través del bosque y arrastró innumerables hojas en llamas a su paso, antes de que una fuerte explosión golpeara a los enemigos, y una ráfaga de viento caliente regresó a él y le levantó el pelo.

El impacto de la bola de fuego mató a un total de veinte dragones Lizardmen y Lizardmen Warriors. Sin duda fue una cosecha sorprendente y una prueba de sus posiciones apretadas. Esta fue la señal para que sus hombres atacaran.

Los mercenarios opuestos a Brendel dispararon sus ballestas de inmediato y mataron a los guardias restantes en la entrada de la ruina élfica, luego alcanzaron los Cristales explosivos y los sacaron.

Estaban aproximadamente a trescientos metros de distancia, pero poseían suficiente fuerza como luchadores clasificados como Hierro para arrojarlos lo suficientemente lejos en medio de los enemigos. Los cristales captaron los rayos del sol y brillaron mientras volaban en un arco antes de llover sobre el suelo.

Hubo un momento de silencio mientras los Hombres Lagarto miraban los cristales.

Era la calma antes de la tormenta, cuando la luz brillante se filtraba a través de los cristales cuando rebotaban en el suelo e iluminaban el bosque. Las ráfagas de luz seguían formándose sucesivamente antes de que las explosiones sonaran una tras otra; El impacto de los cristales en explosión rompió el suelo y la onda de choque envió escombros a todas partes.

Cuando los mercenarios finalmente se recuperaron de la escena, descubrieron que el paisaje del bosque había cambiado permanentemente.

Hubo numerosos cráteres que se formaron en una profunda cavidad en el suelo. Se arrancaron árboles gigantes y se astillaron en grandes fragmentos, mientras que cientos de hombres lagarto se convirtieron en cadáveres a los que les faltaban partes del cuerpo. La sangre y la tierra estaban juntas, a lo largo de las entrañas ensangrentadas y la materia cerebral salpicada de árboles y arbustos, goteando libremente sobre el suelo.

Era como vivir el infierno representado en pinturas.

Incluso Brendel tiró una vez en seco antes de reprimir el impulso de vomitar, y se concentró en calcular a los enemigos restantes.

[Hewjil trajo la mayor parte de Lizardmen con él. Hay al menos cuatrocientos de ellos aquí ahora mismo. Dudo que quiera distribuir sus fuerzas a Conrad y al Obispo Oscuro si no es por la búsqueda de nosotros. Conrad tiene sus propios hombres ... Supongo que tenemos que lidiar con un total de más de setecientos hombres. Eso realmente no es algo de lo que reírse. Aunque eliminamos a más del 10% de los enemigos de ese ataque, no podemos lidiar con tantos enemigos. Necesitamos reducir los números nuevamente.]

Brendel sabía que era su momento de atacar la formación del enemigo. Hizo una señal a Scarlett y Medissa, y se prepararon para atacar.

TL: La próxima actualización regular será el sábado.

También estoy solicitando un poco más de dinero de donación este mes si es posible, porque Nier: Automata y ME: Andromeda, Torment: Tides of Numenera son juegos que quiero recoger.

[Lee mas…]

Capítulo 114: La batalla final (2)

"¡Medissa!" Brendel señaló el camino por el que podían entrar la mayoría de los hombres lagarto.

La princesa elfa plateada ajustó su casco y bajó su solapa para cubrir la mitad superior de su rostro, golpeó los lados de su unicornio y respondió con claridad.

"¡Entendido!" Sus guantes blancos de cota de malla tintinearon contra su larga lanza cuando la levantó del suelo y la apuntó hacia el cielo. Ella frunció sus débiles labios rosados, y había un aura de determinación que se podía sentir en un instante.

 

 
El unicornio dio un gran paso adelante, permitiendo que la intrincada armadura pesada golpeara. Los diseños en él eran complicados y elegantes, pero la capacidad defensiva era increíblemente fuerte contra golpes cortantes y penetrantes. Debajo de la armadura había un conjunto de túnicas blancas que evitaban las rozaduras, y estaba cuidadosamente adornado con las insignias del reino élfico que fueron diseñadas con lirios.

"¡Cargar!" La niña gritó y el unicornio salió a toda velocidad.

La figura solitaria salió corriendo de los lados de las paredes en ruinas y corrió por un camino sin restricciones lleno de hombres lagarto que los mercenarios mataron antes.

La armadura reflejaba la luz del sol mientras cargaba, haciendo que los mercenarios la percibieran como un legendario caballero que salió volando de una pintura y completó la imagen de una fábula que se transforma en realidad.

El camino fue utilizado una vez por los Elfos de Plata para completar rituales, lo que permitió a los sumos sacerdotes llevar consigo los artefactos sagrados de su Diosa Élfica. Pasaron siglos y la hierba cubrió las Rocas Blancas de la Nube que se utilizaron para pavimentar este camino.

La historia no había tomado amablemente estos rituales solemnes ya que los registros se perdieron o se destruyeron, pero el unicornio cruzó el camino una vez más con la voluntad de la Diosa y quedó grabado para siempre en los ojos a su alrededor.

 

 

[Un duende de plata!]

Las pupilas de Conrad se dilataron cuando la vio en las líneas de fondo. Se dio la vuelta y agarró la armadura acolchada de Hewjil, gritando en sus oídos: “¡Maldita mierda, qué mierda hiciste! ¡Es un Elfo de Plata con la Insignia Real! ¡Cómo provocaste a los Elfos de Plata para que vinieran aquí!

Hewjil también se sorprendió de sus sentidos. Tuvo la idea de robar las tumbas de los Reyes Elfos desde hace mucho tiempo. Inicialmente fue cuidadoso en sus acciones, temeroso de que los legendarios Elfos cantaran canciones y fábulas de bardos que lucharon contra los Ejércitos Oscuros de cien mil efectivos para aparecer frente a ellos, pero no sucedió nada mientras se acercaban cada día.

Parecía que los Elfos de Plata que se escondieron del mundo tenían la intención de cumplir su promesa y nunca volverían a aparecer en este continente, y Hewjil incluso pensó que los Elfos de Plata fueron aniquilados por razones desconocidas, y era una mentira que incluso hubo un éxodo. en el pasado.

Sin embargo, los Elfos Plateados reaparecían ante sus propios ojos. Aunque su percepción no era tan buena como la de Conrad, que era un luchador con rango de oro, reconoció que los soldados los atacaban vestidos con una exquisita armadura plateada. Sus impresionantes diseños y atractivas piezas hechas a mano fueron sin duda el arte de los Elfos de Plata.

Tomó un respiro escalofriante y gritó cuando Conrad lo sacudió de un lado a otro: "Conrad, jovencito ... ¡allá, míralo!"

Conrad volvió la cabeza.

Ver a Brendel y Scarlett corriendo juntas detrás del Caballero Unicornio. Eran como un rayo de llamas plateadas y rojas que se separaron y dispararon directamente al campo de batalla, su velocidad era tan rápida que los Hombres Lagarto no podían rastrearlos. Cuando Conrad finalmente fijó sus figuras correctamente, vio dos armas blandidas; una espada larga plateada y una lanza roja que cortaban rápidamente las cabezas de los Hombres Lagarto.

"Maldita sea ......" Conrad comprendió de inmediato que Medissa y Scarlett eran más fuertes que él en un nivel dentro de los rangos de oro, mientras que el joven que parecía que estaba en el rango de plata tenía un dominio de habilidad más allá de su clase.

Aunque no sabía de dónde venían estos fuertes enemigos, ciertamente reconoció a esa chica con ojos y cabello rojos. Definitivamente era la chica que él mató y luego revivió el Obispo Oscuro.

[¿No se supone que esta chica debe convertirse en una Acólita con la Sangre de los Dioses?]

Conrad exhaló una vez y se calmó. Al menos podía confirmar que el Obispo oscuro probablemente estaba condenado. Solo las cosas que no tenían confirmación eran aterradoras.

“Me encargaré de los tres frente a nosotros. Será mejor que recuperes tu nido antes de que resuelva este problema. Escupió las palabras mientras miraba fríamente a Hewjil, luego sacó un pesado guante de acero y se lo puso sobre las manos. El líder de los Hombres Lagarto se sentó allí sin ninguna respuesta. Sabía que Conrad estaba a punto de desatar su furia. Si bien fue en su contra en el pasado, no había necesidad de provocarlo más y arriesgar su vida.

Pero cuando Conrad se dio la vuelta, finalmente tartamudeó y preguntó: "... ¿E-los elfos de plata?"

"Manejarlos usted mismo".

Conrad se burló en voz alta. Si los Elfos de Plata realmente fueron expulsados ??por los estúpidos Hombres Lagarto, no había necesidad de que él lidiara con este desastre. A pesar de que los Tree Shepherds podrían no tener necesariamente miedo de los Silver Elves debido a su número, no era sabio enfrentarse cara a cara con estos legendarios guerreros.

Los hombres lagarto eran peones que de todos modos podían tirarse. Estaba más preocupado por explicar el 'sacrificio' del Obispo Oscuro a los Pastores del Árbol. Tenía una posición suficientemente alta dentro de los Tree Shepherds y trabajó bajo el señor de los gusanos, Mayard, uno de los doce líderes.

Y se consideraba que Mayard tenía más autoridad entre los doce líderes porque tenía una fuerza mayor.

Las muertes de los discípulos de mayor rango podían ser excusadas porque la misión involucraba a un duque, pero perder un obispo era algo que no había sucedido dentro de la organización durante al menos una década. Conrad sintió que le dolía la cabeza cuando lo pensó.

Lo más importante en este momento era encontrar al hijo del duque y dar un paso a la vez.

============== POV de Brendel ===========

"¡Aleja a estos Hombres Lagarto del centro!" Brendel cortó a un guerrero Lizardman que se precipitó hacia él mientras le gritaba a Scarlett en voz alta.

Ella asintió y giró su cuerpo, su lanza balanceándose violentamente en arco con un rastro de electricidad siguiéndola. Inmediatamente se retiraron hacia atrás, y los que eran lentos fueron golpeados hacia atrás con tanta fuerza que la carne y los huesos se rompieron cuando tocaron el suelo. También se podía ver humo de sus heridas ennegrecidas por la electricidad.

 

 

"¡Bien hecho!" Brendel la elogió sin reservas.

Aunque los Hombres Lagarto solo tenían el nivel 20, lo superaban en número a él y a sus hombres casi treinta veces. Sus quinientos hombres lagartos impares también fueron ayudados por los mercenarios de Conrad, y sería un desastre si lograran enjambrar a sus hombres.

No tuvo más remedio que limitar el número de enemigos que atacan en un momento dado. Si pudiera detenerlos aquí, entonces sus hombres tendrían una ventaja.

[El objetivo es simple. Medissa, Scarlett y yo mantendremos este camino con todo lo que tenemos. Pero me sorprende lo buena que es trabajando conmigo.]

Lo que Brendel no esperaba era la coordinación que Scarlett tenía con él. Era como si ella encontrara el mejor lugar cada vez que él hacía un movimiento.

“¿Por qué me alabas? ¿Estás tratando de convencerme? Scarlett preguntó.

"... ¿Hay alguna otra razón además del hecho de que lo hiciste genial?"

Brendel agarró una de las lanzas del Hombre Lagarto con la mano izquierda y la empujó hacia él, mientras corría a través del Hombre Lagarto con su espada. Luego exhaló y le respondió.

"Como desées." Scarlett lo miró antes de que ella desviara la mirada. Luchó por los mercenarios de los lobos grises y los trató como a su familia. Ahora que se disolvió, lo único que quedaba era venganza. Ella no hablaba mucho y prefería actuar en lugar de hablar. Ella siempre pensó que era algo que debía hacer, y nunca se elogiaron sus acciones.

Los ojos de todos siempre estaban puestos en Eke o en el comandante, y ella también hacía lo mismo.

Pero Brendel tuvo una idea diferente. No le gustaba pensar demasiado en temas complicados. Ahora que Scarlett tenía las habilidades de un luchador con rango de oro y su antigua casa se había ido, sería realmente una tontería no aprovechar esta oportunidad y reclutarla. Había líneas que no cruzó, pero no era un caballero justo obsesionado con la palabra "honor".

La batalla continuó con los Hombres Lagarto retirándose hacia atrás.

Los tres habían atacado a distancia con sus armas incluso antes de abrir sus Elementos, y su destreza combinada en el campo de batalla fue abrumadora. Scarlett era la más débil de todas. Debido a su Resonancia de Elemento con la Lanza de Relámpago, pudo usar Lightning Cleave repetidamente, pero esa era la única técnica que tenía.

Medissa retuvo sus habilidades de un Caballero espectral y pudo usar Charge, Vortex Strike y Seismic Blast, haciéndola parecer un cañón portátil cada vez que usaba sus habilidades.

Brendel fue aún más aterrador. A pesar de que acababa de alcanzar el estado de plata, tenía Carga, Power Break, White Raven Sword Arte y Frontal Assault, y sus niveles en estas técnicas eran altos. Incluso tenía dos anillos mágicos y cartas de Planeswalker que afectan el campo de batalla. Incluso los guerreros de pago para ganar en el juego no podían superarlo a su nivel.

[Lo estamos haciendo bastante bien. Con los tres manteniendo presionada esta sección, nuestras capacidades de batalla aumentan cien veces. Es bueno que las chicas sean lo suficientemente crédulos como para escucharme por completo. Si le pidiera a un puñado de soldados experimentados que frenaran a estos Hombres Lagarto, ciertamente pensarán que estoy loco.]

Brendel era una persona carismática en su vida pasada, y también tenía años de experiencia en el juego invitando a jugadores famosos a su fiesta, por lo que fue fácil para él engañar a las chicas y abordar su barco pirata.

[¡Eso está mal! Quiero decir, es una tarea fácil para mí reclutarlos para mi grupo ... Dejando eso de lado, nuestra estrategia debería ser obvia para los enemigos. ¿Por qué todavía no aparece Conrad? Los hombres lagarto ya están empujados a los lados, y Medissa sola puede mantener este camino estrecho. Incluso podemos cambiar para conservar nuestra resistencia.]

 

 

Los enemigos deberían poder entender este punto. ¿Pero qué estaban haciendo?

Inspeccionó su entorno e incluso levantó la vista. Se preguntó si los oponentes se rendirían porque él no era Eke, o si tenían contramedidas.

Recibió su respuesta cuando Scarlett y él lucharon contra la quinta ola de hombres lagarto. Medissa de repente les advirtió a ambas en voz alta mientras protegía el flanco izquierdo.

"¡Ten cuidado detrás de ti!"

El suelo detrás de ellos de repente se abrió violentamente.

[¡Mierda, hay un enemigo debajo de nosotros!] Brendel se dio cuenta de que había un enemigo desconocido.

Capítulo 115: La batalla final (3)


Medissa estaba aproximadamente a cuarenta metros de distancia, cargando directamente contra un grupo de hombres lagarto empuñando ballestas. Cuando se dio la vuelta, vio una perturbación en el suelo y se dio cuenta de que algo andaba mal. Inmediatamente advirtió a Brendel y Scarlett, mientras que instó a su unicornio a regresar hacia ellos. El unicornio saltó al aire y ella levantó su lanza y la cronometró junto con el descenso del unicornio.

"¡Golpe de vórtice!"

 

 
Cuando Brendel se volvió, encontró a Medissa haciéndola avanzar sobre el enemigo con un fuerte grito. El aire alrededor de su lanza se manifestó de inmediato en una distorsión que condensó el aire y lo lanzó como una ráfaga de viento, barriendo a los Hombres Lagarto de sus pies como si fueran hojas caídas. Cuando empujó su lanza hacia adelante, un camino invisible emergió inmediatamente frente a ella, destruyendo todos los obstáculos frente a ella. Las astillas de madera volaron por todas partes y el enemigo que estaba detrás de Brendel inmediatamente se retiró a un lado.

La onda de choque causó que apareciera una gran fisura en el suelo.

Brendel miró la cicatriz profunda y sintió un brillo de sudor frío en su cuerpo.

[Mi señora Medissa, ¿puedes ser un poco más amable? Incluso si el enemigo era un luchador con rango de oro que intentaba apuñalarme por la espalda, todavía puedo detenerlo, pero recibir el ataque de tu jefe significa que podría morir por eso ... ..]

Se sintió temblar un poco antes de recomponerse y observar al enemigo. Él ya conocía la identidad del monstruo.

Una criatura gigantesca con el tamaño de tres adultos completamente adultos se retorcía frente a él. A pesar de las rápidas reacciones contra el ataque de Medissa, no escapó ileso. Su largo brazo izquierdo se aferró a su hombro derecho mientras la sangre fluía libremente de la herida.

Era un humanoide que se parecía parcialmente a una sierpe, y había tres secciones que no coincidían y que parecían cosidas juntas. La cabeza, el cofre y el abdomen eran secciones cubiertas por un caparazón amarillo grisáceo que tenía centímetros de grosor y fortificado con las bendiciones que provenían de la Sangre de los Dioses.

[Definitivamente es más difícil que el acero. La calificación del sistema le está dando A + en defensa. El Acólito de la Tierra es un jefe de nivel 55, por lo que le agregará 15 defensas. Está a la par con una clase de tanque lleno.]

Brendel gimió melancólicamente.

Las extremidades que tenía eran como los apéndices de un insecto, aunque las manos que se parecían a un humano. En el área de su abdomen había un par de ojos y otro conjunto de apéndices en forma de guadaña. Sus largos muslos tenían una forma extraña y estaban adornados con púas. Cualquier humano normal que sea barrido sin duda tendrá cortes lo suficientemente grandes como para ver los huesos. Su cabeza era una especie de cruz de escarabajo y hormiga, con un par de antenas largas y mandíbulas grandes, y había un par de ojos enormes que podían ver en lugares con poca luz y capturar bien el movimiento.

Brendel se alegró de ver que no tenía alas, ya que significaba que todavía no tenía vuelo. Esta fue la única buena noticia.

 

 

[Este es el tercer jefe en este mundo después de Ebdon y el Golden Demonic Tree. Aunque no está en su forma final, ya está en el nivel 55 y tiene un Elemento sin sellar. Compararlo con los jefes anteriores que enfrenté anteriormente no será correcto.]

Brendel respiró hondo al darse cuenta de que esta sería la batalla más dura hasta el momento. Si Scarlett y Medissa no estuvieran aquí para ayudarlo, se habría retirado de esta área y se habría ido lo más lejos posible.

No tuvo mucho tiempo para pensarlo porque hubo un fuerte choque metálico algo lejos. Cuando se dio la vuelta, vio la lanza de Scarlett empujando un guante de acero. Cuando trazó la mano defensora hasta la cara del dueño, descubrió que era un joven al que no había visto antes. La electricidad bailaba alrededor de su mano, pero se alejó inmediatamente de una fuerza invisible y no lo lastimó en absoluto.

“Bueno, bueno, ¿no es esta nuestra encantadora Scarlett? ¿Buscaste un nuevo amante y traicionaste a nuestra organización tan rápido? Después de todo, no se puede confiar en la Sangre de Dioses de ese hombre. No te preocupes querida, te maté una vez, puedo matarte de nuevo y enviarte a reunirte con tus compañeros muertos ... El joven desconocido se burló en voz alta.

Los dientes de Scarlett se apretaron con tanta fuerza que emitieron ruidos chirriantes. Ella lo miró con odio increíble y no deseó nada más que pasar su lanza a través de él. Ese joven sacudió la lanza y retrocedió unos pasos, y ella inmediatamente lo persiguió.

Sin embargo, fue un movimiento precipitado e inmediatamente sintió que sus pies se hundían en el suelo cuando lo persiguió. Su corazón dio un vuelco cuando bajó la cabeza y vio una capa de niebla negra que rodeaba sus pies, por lo que era imposible moverse.

"¡Magia!" Scarlett sintió que se le heló la sangre al darse cuenta de que era una especie de espadachín mágico.

Pero su reacción fue demasiado tarde. La burla de Conrad para hacerla enojar era por hacerla caer en una trampa, y no dejaría pasar esta oportunidad. Abrió sus dedos en forma de garra y los empujó hacia su corazón. La vitalidad de un Acólito era extremadamente alta, pero la Sangre de los Dioses estaba contenida dentro del corazón. Una vez que fue dañado, incluso si el Acólito no muriera en ese instante, su fuerza disminuiría enormemente.

 

 

Conrad sabía que tendría grandes dificultades para defenderse contra dos luchadores con rango de oro, por lo que no se contuvo y usó todo su poder desde el principio. Su objetivo era claro. A pesar de que Scarlett tenía la fuerza de una luchadora con rango de oro, no poseía ninguna experiencia de combate. Ella no era la más débil entre los tres enemigos frente a él, pero a sus ojos era la más fácil de derrotar.

Sus labios se torcieron en una sonrisa mientras sus dedos se acercaban a su objetivo. El éxito estaba literalmente en su mano, pero justo en ese momento, una espada larga bloqueó el camino de sus dedos con una sincronización impecable.

Brendel había arrojado su espada sin dudarlo en el momento en que vio a Scarlett atrapada.

[Probablemente no dudaré, incluso si esta espada es la antigua Thorn of Light, ¿verdad?] Brendel pensó para sí mismo mientras lanzaba su espada larga común.

Durante la batalla, vio mucho más claro lo que estaba sucediendo que Scarlett. Conrad la estaba llevando a una trampa mágica.

[Pensar que el líder de las Tarjetas de papel es un cazador de magos. Qué peculiar, rara vez vi a ningún PNJ en el juego que alcanzara el nivel de rango Oro en esta profesión. Aunque es bastante cierto que la profesión es bastante formidable, el camino para subir de nivel es realmente difícil. Es toda una profesión de PVP e indudablemente bueno para PK.]

Se tomó un momento para admirar la capacidad de Conrad de establecer la trampa. Era raro que alguien engañara sus ojos, y casi no pudo detectar la trampa de Conrad. Incluso tener un alto dominio de la habilidad por sí solo no lo engañaría, por lo que pensó que Conrad debe tener alguna forma de talento innato dentro de él.

[Este bastardo debe haber combinado su talento con alguna forma de habilidad sin canto para acelerar el proceso. Además de eso, probablemente haya otra habilidad pasiva unida a esa trampa ... Estoy seguro de que es un efecto hipnótico. Debe haber hecho enojar a Scarlett para ocultarlo. Manejar a este bastardo es un poco complicado.]

El ataque de Conrad desde el principio fue bien ejecutado, sin perder tiempo en su ataque por el corazón de Scarlett en el momento en que cayó en la trampa. Cuando la espada bloqueó su ataque, la apartó e intentó otra embestida, pero Brendel corrió hacia ella y la arrastró por el codo, ya que las garras de acero de Conrad apenas le fallaron la parte delantera del pecho y le sacaron un poco de sangre.

"…… Gracias." Scarlett dijo.

“Corta la mierda, tienes suerte de que haya sido lo suficientemente rápido. ¡En qué estabas pensando para perder la cabeza así! Brendel le gritó, pero no perdió de vista a Conrad, que estaba listo para atacar de nuevo.

Este último se dio cuenta de que Brendel debe haber visto de alguna manera a través de su trampa mágica basada en la ilusión. Scarlett no podía moverse cuando entró en la trampa, pero no era más que una ilusión. La capacidad hipnótica de Conrad fue lo real que la inmovilizó con una sugerencia. Este fue el truco para los cazadores de magos, pero estaba claro que Brendel lo vio con su respuesta a Scarlett.

Había muy pocos cazadores de magos en Aouine, y sus compañeros reconocieron a Conrad como muy hábil en la profesión e incluso alcanzaron el nivel de rango de oro. Fue a su nivel donde se dio cuenta de las ventajas de su profesión. No muchos sabían sobre los cazadores de magos, y aún menos personas entendían cómo luchaban. Había luchado contra muchos de sus enemigos que eran más fuertes que él, y salió victorioso con extrañas combinaciones de ataque. Sin embargo, no esperaba ...

 

 

Para cumplir con su partido hoy.

[¡Este bastardo debe morir!]

Los guanteletes de acero de Conrad se balancearon frente a él, asustando tanto a Brendel que inmediatamente activó la habilidad de Carga y se retiró aún más lejos.

Incluso si activó Power Break para defenderse del ataque de Conrad, eso sería 50 OZ vs 80 OZ de fuerza, y ciertamente se encontraría con su creador si intentara luchar contra él directamente.

Bajo la habilidad de Carga, alcanzó más de 132 OZ de agilidad y desapareció de donde estaba. A su velocidad, incluso podría superar a un luchador con clasificación de oro basado en la velocidad con el Elemento Eléctrico.

Las garras de Conrad arremetieron contra el aire vacío y se escuchó un fuerte estallido. Las hojas podridas en un radio circular de diez metros frente a sus garras se convirtieron en polvo, y el suelo se hundió profundamente para formar una gran depresión. Cuando Conrad levantó la cabeza, vio que Brendel ya estaba a veinte metros de distancia.

[¿Qué ... es esa velocidad? ¡¿Quien diablos es este tipo?!]

Conrad estaba tan sorprendido que olvidó perseguir a Brendel. A pesar de que este último había alcanzado el rango Plata a una edad tan joven, el propio Conrad era un genio que alcanzó el rango Oro y no pensó mucho en él. También se rumoreaba que su objetivo, Eke, era un genio, pero Brendel ciertamente no llegó a los rumores que escuchó cuando luchó contra los Hombres Lagarto.

Pero ese breve intercambio hizo que Conrad se diera cuenta de que el bastardo con rango de plata frente a él tenía una habilidad de combate que desafiaba el sentido común. Cada ataque que realizó fue solo un punto muerto contra sus maniobras defensivas.

Sintió sus palmas ligeramente sudorosas. Había aprendido varias habilidades y tenía una rica experiencia contra muchos enemigos, e incluso estaba seguro de poder luchar contra los mejores luchadores de rango dorado. Pero ni siquiera obtuvo ninguna ventaja sobre un pequeño luchador de rango Plata.

[Esa velocidad explosiva ... ¿Un Caballero del Sol?]


Capítulo 116: La batalla final (4)


Durante el tiempo en que Brendel y Conrad hicieron sus movimientos uno contra el otro, Hewjil ya había separado a sus Guerreros Lizardmen en dos grupos. Evitaron el camino central y atacaron las ruinas desde los dos caminos laterales.

Pero los Elfos de Plata ya habían establecido sus posiciones. Nalaethar también había dividido a sus guerreros en dos; un grupo fue dirigido personalmente por él mismo, mientras que el otro fue entregado al Nightsong Tiger para comandar, y se escondieron en las entradas laterales de las ruinas.

 

 
Las criaturas brutales y de mente simple gritaron mientras salían del bosque. Sus movimientos eran ágiles y rápidamente asaltaron las entradas, pero lo que les esperaba eran las brillantes cuchillas de los Elfos de Plata. La emboscada de los Elfos de Plata fue muy efectiva y sus grandes espadas se abrieron paso fácilmente a través de las gargantas de los enemigos, y rápidamente derribaron los cadáveres sin vida a través de las áreas congestionadas.

Debido a eso, los Lizardmen fueron enviados cayendo por el camino estrecho y algunos de los Lizardmen que colisionaron con los cuerpos perdieron el equilibrio, y fueron enviados volando desde la altura elevada hacia los Mercenarios de Paper Cards y sus compañeros Lizardmen.

El ataque planeado de Hewjil fue sofocado allí mismo en la entrada, y los Mercenarios de Lopes y los Mercenarios de los Lobos Grises no perdieron esa oportunidad. Inmediatamente dispararon descargas de sus rayos a la formación de los enemigos desde los terrenos más altos, causando aún más obstrucciones para ellos, haciendo que pareciera que se habían estrellado contra una pared invisible y no podían continuar.

Una persona normal que entrenaba para usar una ballesta podía disparar seis veces en un minuto, y estos mercenarios veteranos eran aún más experimentados y ágiles, disparando de diez a quince disparos en un minuto.

Los precisos rayos eran fatales para su moral. Cada vez que la lluvia de flechas de acero caía sobre ellos, los enemigos sentían que había un dios de la muerte que balanceaba su guadaña repetidamente para cosechar sus vidas.

De hecho, había hombres lagarto que manejaban armas a distancia que podían defenderse, pero Medissa los persiguió estratégicamente al comienzo de su ataque. Pero incluso si no lo hacía, los combatientes a distancia de los Hombres Lagarto no eran tan hábiles como los mercenarios porque eran una raza no tan evolucionada como los humanos.

Con la falta de cobertura y la capacidad de defenderse, los Hombres Lagarto se vieron obligados a retirarse. Cuando Nalaethar se dio cuenta de lo que estaban haciendo, se quitó la bocina que colgaba de su cinturón y la sopló. El rico sonido de la bocina resonó en las ruinas, y los Elfos de Plata se reunieron frente a su comandante y se colocaron cuidadosamente en posición, colocando sus grandes palabras en el lado derecho de sus cofres.

"Mis compañeros Elfos, ¿quiénes somos?"

¡El ejército Eversong, las espadas de Arlen!

 

 

Nalaethar asintió y apuntó su espada hacia adelante, y los Elfos de Plata atacaron con un fuerte rugido. Su armadura plateada brillaba al sol y parecía una ola de mercurio inundando el camino hacia el valle inferior. Los Hombres Lagarto fueron rápidamente barridos sin ningún medio para detener a los Elfos de Plata.

Los rayos no dejaron de disparar desde el comienzo de la batalla y siete ballestas ya estaban dañadas por el uso excesivo. Cuando se tomó la ballesta de repuesto final, los mercenarios no tuvieron más remedio que cambiar a sus arcos cortos.

Los Hombres Lagarto que parecían ser un mar interminable de criaturas verde oscuro no pudieron pasar esa línea plateada, e incluso fueron rechazados por su carga.

Cuando los Elfos de Plata cantaron su credo de batalla, Sanford y los Mercenarios de los Lobos Grises sintieron que su sangre estaba en llamas. Sintieron que su cabello estaba erizado como si hubieran regresado a esa era antigua donde los Elfos de Plata lucharon contra las fuerzas Oscuras.

Las batallas que tuvieron lugar en la Era de la Oscuridad, fueron cuando todas las razas pusieron todo lo que tenían contra las fuerzas Oscuras por el bien de la libertad y el orgullo. Sanford siguió disparando su arco y se sintió intoxicado por los sentimientos cuando pensó en el hecho de que estaban luchando contra los secuaces de los Tree Shepherds.

=============== POV de Conrad ==============

El sonido de la bocina sonó como el rugido de un dragón en la distancia que se extendió por todo el campo de batalla. Casi todos detuvieron sus acciones cuando lo escucharon.

Esa fue la señal del ataque de los Elfos de Plata:

La expresión de Conrad cambió una vez más. No pudo ver los flancos desde su posición debido a los árboles, por lo que no sabía qué estaba sucediendo exactamente. El largo bramido de dragón no podía confundirse. Los Elfos de Plata habían regresado una vez más después de desaparecer del mundo por más de tres siglos.

 

 

Conrad estaba seguro de que el arrogante y estúpido Hewjil era la causa de toda esta situación, pero no pensó en tratar de encontrar al bastardo inútil y torturarlo.

[Este jodido lagarto morirá una muerte miserable. El cuerno de dragón solo puede significar una cosa, uno de los ejércitos más fuertes de los Elfos de Plata ha reaparecido en el campo de batalla. ¿La caballería de alto rango de los Elfos o la Caballería del Unicornio Eversong también están en este ataque? Maldición, si lo son, ni siquiera podré escapar de esta pelea.]

No tenía corazón para demorarse más en la batalla y miró con odio a Brendel, que no estaba muy lejos. La agilidad del Asesino de magos era considerablemente alta, y su figura se lanzó rápidamente hacia las sombras y pareció fundirse en el fondo cuando huyó.

La mente de Brendel se quedó en blanco por un instante, antes de gritarle a Medissa que se acercaba rápidamente: “¡Medissa! ¡Detenlo!

[Maldición, si Conrad se mueve al frente, la situación podría cambiar. Un luchador con rango de oro podría ser suficiente para cambiar el rumbo.]

Brendel apretó el puño al sentir que cometió un error al no reaccionar lo suficientemente rápido. Sin embargo, Medissa había pensado en lo mismo y no perdió tiempo en activar su habilidad de Carga. La velocidad de su unicornio ya era lo suficientemente alta, y en el momento en que activó su habilidad, se movió aún más rápido; eran como un cometa plateado y dibujaban un hermoso arco a través del suelo, moviéndose rápidamente en el camino de Conrad y bloqueándolo.

“Ser Conrad. Has hecho demasiados actos malvados; por favor quédese atrás y resuelva el puntaje Sus compañeros que contaminaron el orgullo de los vivos y profanaron el sueño eterno de los muertos, ambos deben pagar el precio ...

Medissa colocó su lanza horizontalmente cuando su unicornio se giró para mirar al joven cuya capa de color rojo oscuro ondeaba por el viento. Su voz era clara incluso en medio del estruendo del campo de batalla.

Conrad apretó los dientes secretamente. No quería hablar con el caballero élfico en absoluto. Las órdenes de Brendel habían profundizado su sospecha de que tenía confianza en sus fuerzas para derrotarlos a todos. Esto fue una trampa.

Aunque Conrad no sabía qué tenían que ver Brendel y sus hombres con Eke y los Mercenarios de los Lobos Grises, estaba en guardia.

[¡Maldita sea, coño de elfos!]

Maldijo en su corazón y corrió en la dirección opuesta. Pero, ¿cómo iba a escapar de un unicornio? Después de una corta carrera, descubrió que la princesa élfica había bloqueado su camino nuevamente con una expresión distante.

Conrad lo intentó tres veces y fue bloqueado tres veces. Estaba empezando a entrar en pánico. Si el oponente lo bloqueó sin ninguna reserva, eso significaría que ella tenía las fuerzas para vencer a la suya. Quizás los miembros de más alto rango del Tree Shepherd podrían luchar contra estos arrogantes palos, pero definitivamente no pudo.

No creía que sus habilidades de Asesino de magos fueran capaces de engañar a la chica élfica. Frente a él estaba una de las razas que eran los luchadores más competentes del continente, solo un tonto esperaría que este oponente cometiera un error.

[Si este es el caso, parece que solo tengo que usar mi carta de triunfo final.]
============= POV de Brendel ============

Cuando Medissa bloqueó a Conrad, Brendel sintió que la vista al frente se oscurecía; un aire frío y peligroso corría hacia su rostro, y el joven inmediatamente adivinó que era el Avatar de la Tierra, Ekman.

El monstruo gigantesco que medía más de cinco metros de alto bloqueó la luz del sol y levantó el brazo, luego lo balanceó con un fuerte chillido.

 

 

El aire vibró y sintió que la tierra bajo sus pies se separaba y sobresalía antes de que se agrietara.

[Elemento de la Tierra, el poder de las rocas!]

No perdió el tiempo pensando más, agarró a Scarlett y saltó a su derecha. Ambos rodaron varias veces en el suelo por su fuerza, mientras que la palma de Ekman se estrelló contra el suelo con un estallido desgarrador. El suelo se dispersó por todas partes, con dos hileras de largas puntas de roca que sobresalían del suelo y se unían en la parte superior, formando una jaula de roca.

Los Hombres Lagarto circundantes pensaron que los dedos del monstruo se habían extendido de alguna manera por el suelo para formar la formación de roca en forma de garra, pero una vez que su mano dejó el suelo, las rocas se rompieron de inmediato y se convirtieron en una pila de tierra y polvo.

Brendel tragó saliva una vez cuando vio esa escena. A pesar de que la guía mencionó las estadísticas y estrategias aproximadas de Ekman que le gustaba usar, sintió que era algo completamente diferente enfrentarlo en realidad.

Se sintió un poco como si hubiera regresado durante el tiempo en que tenía más de 40 años. En ese momento, los desarrolladores Torrential Rain lanzaron un nuevo parche para el juego, 'Caballeros de la Santa Catedral'. Él y su comandante, una compañera de clase superior, y algunos otros fueron juntos a participar en una redada. Era la primera vez que se enfrentaban a un Jefe con un Elemento sin sellar, y la lucha contra el Jefe dejó una profunda impresión.

Esta fue la primera vez que los jugadores entendieron los poderes del Elemento, y lo que era el Caballero de la Santa Catedral.

Parecía que iba a revivir ese recuerdo de pelear contra un Jefe familiar nuevamente.

TL: Investigué un poco sobre la ballesta. Existen diferentes tipos de ballestas dependiendo de su fuerza, pero generalmente una ballesta ligera es el único tipo que es lo suficientemente rápido para esa afirmación. Para una ballesta poderosa como un arbalest donde realmente necesitas enrollar la cuerda, puedes disparar 2 rayos por minuto. Brendel dispara un rayo cada 3 segundos, o creo que lo hace.

El próximo capítulo de TAS podría llegar un poco más tarde, ya que estoy a medio camino con el capítulo de la serie JP.

Capítulo 117: La batalla final (5)

Hubo algunos subtipos de extensiones del Elemento Tierra. Mientras que la mayoría de los usuarios de la Tierra eran famosos por su fuerte defensa, Ekman controlaba el poder de dar forma a la tierra en rocas impactantes. Aunque fue realmente poderoso por su fuerza inicial, su crecimiento fue severamente limitado y clasificado como un subtipo de Elemento de bajo grado.

Pero esto fue suficiente para que Brendel tuviera dolor de cabeza.

Cuando usó sus manos para levantarse, rozó las manos de Scarlett con sus dedos. Hizo una pausa por un momento, miró hacia abajo y vio a la chica pelirroja tirada en el suelo y mirándolo con sus sorprendentes iris rojos. Se miraron por un momento.

"Mis disculpas." Dijo Brendel.

"Está bien." Llegó la respuesta de Scarlett.

 

 
Brendel rápidamente retiró su mano y volteó su cuerpo para levantarse, luego sacó la daga que estaba atada a su pantorrilla. El Acólito de la Tierra se volvió hacia ellos lentamente. Como jefe que tenía una cantidad desproporcionada de fuerza y ??defensa, su agilidad era baja. Debido a su enorme tamaño, incluso hubo una penalización en su agilidad, y se movió torpemente, dando a los jóvenes la oportunidad de recuperarse.

"¿Puedes moverte?" Brendel se preparó en una posición de lucha y preguntó. Scarlett se sentó, sacudió el polvo y la tierra de su armadura. Ella simplemente asintió sin decir nada.

“Ten cuidado cuando te enfrentes a este monstruo. Sus ataques son muy poderosos. El Elemento que controla es el Poder de los Cantos Rodados, los ataques que puede formar son ...

Antes de que pudiera terminar, Ekman rugió y levantó la extremidad delantera, casi como para probar las palabras de Brendel. Sus extremidades se solidificaron rápidamente y se convirtieron en superficies duras para formar una tremenda espada en forma de roca que tenía casi diez metros de altura.

Levantó la espada y giró en dirección a los dos mientras seguía rugiendo.

"¡Esquivarlo!"

Brendel y Scarlett se lanzaron a izquierda y derecha respectivamente. La espada de piedra golpeó el suelo y explotó en un gran arco. Todo el bosque parecía temblar cuando las ondas de choque los persiguieron a los dos. Scarlett dejó escapar un fuerte jadeo de dolor, mientras que Brendel inmediatamente vomitó sangre.

Palabras verdes llenaron su visión, y se dio cuenta de que perdió 30 HP. El ataque fue incluso más fuerte de lo que podía hacer la Emperatriz del Anillo del Viento. A su nivel, el daño de su anillo habría hecho a lo sumo dos tercios de lo que normalmente hacía, y mostró cuán fuerte era el ataque de Ekman.

"Mi señor, ¿estás bien?"

El bosque estaba lleno de polvo y la voz de Scarlett llegó desde el otro extremo.

"No está mal."

Brendel tosió una vez más. Estaba en su máxima guardia. Ekman también tenía habilidades que eran peligrosas. En este entorno, si fallaba en ser cuidadoso y permitía que lo emboscara, estaría en serios problemas.

[Todavía no estoy sintiendo a ese monstruo. El enfriamiento para fusionarse con el suelo es de diez minutos, ¿cómo es posible perderlo de vista tan rápido? Ni siquiera ha pasado un minuto.]

De repente, las dos personas cautelosas escucharon un grito de sorpresa desde un área distante.

"¡Medissa!" Brendel estaba profundamente alarmado.
============= POV de Hewjil ============

Cuando el rugido como de dragón del cuerno resonó en el campo de batalla, Hewjil quedó completamente consternado. No estaba tan bien informado como Conrad quien podía discernir que el bramido del cuerno pertenecía a uno de los ejércitos más fuertes de los Elfos de Plata.

Sin embargo, Hewjil llegó a la misma conclusión desde la posición en la que estaba al mando. Supervisó la batalla desde un punto de vista elevado, y vio guerreros élficos vestidos con armaduras plateadas, con prominentes cabellos plateados y empuñando una gran espada. Seguramente incluso los tontos los reconocerían por lo que eran; de hecho, eran elfos de plata.

Los ataques de los Hombres Lagarto fueron rechazados rápidamente y se retiraron unilateralmente. La carga de los Elfos fue impresionante, derribar a los Hombres Lagarto fue como los cuchillos cortando mantequilla, entrando y saliendo sin parar.

 

 

Si los hombres de Conrad no entraran en la refriega a tiempo, la moral de los Hombres Lagarto se habría roto por completo. Si bien la nueva adición logró detener la carga de los Elfos, no pudieron dañar a los Elfos de Plata debido a su trabajo en equipo desconocido.

Al final del primer intercambio, Hewjil descubrió que había perdido una décima parte de sus hombres justo en su flanco izquierdo. Agarró con enojo la daga de uno de sus hombres y la arrojó violentamente al suelo. Como alguien que vivía al límite, esta terrible pérdida aumentó su ira en lugar de desanimarla. Claramente vio la disposición cautelosa de Conrad hacia los Elfos de Plata, pero ahora que los vio en la batalla, estaba perplejo.

[¿No son solo un grupo de luchadores de plata? Los famosos Elfos de Plata no son oponentes invencibles. Incluso el ejército de segundo nivel de Kirrlutz tiene su nivel de poder, y no es que no haya luchado contra ellos.]

Hewjil fue un exiliado que escapó del poder del Imperio, y entrecerró los ojos un poco cuando recordó algunos recuerdos sobre los ejércitos que lo perseguían.

Después de un momento de calmarse y observar a sus enemigos, rápidamente descubrió algo interesante. Rápidamente le hizo señas a su ayudante y le ordenó que liderara un escuadrón para atacar las líneas de fondo. Fue un tabú separar al ejército durante la lucha que estaba sucediendo actualmente, pero descubrió que los enemigos parecían ser constantemente los mismos treinta o cuarenta hombres.

Decidió hacer una apuesta para ver si su suposición era correcta.

Desafortunadamente para él, el aliado en el que creía, Conrad, ya había decidido escapar.

Los ballesteros de los Hombres Lagarto finalmente se reagruparon y comenzaron a disparar sus descargas de rayos desde un punto de observación más alto en una colina.

Debido al número relativamente pequeño de Elfos de Plata en el campo de batalla, no sabían cómo apuntarles y simplemente dispararon desordenadamente sobre dónde podrían estar. El resto de los hombres lagarto eligieron disparar contra los mercenarios de los lobos grises y los mercenarios de Lopes. Sus ataques casuales resultaron en bajas de sus propios camaradas también.

La lluvia de rayos fue obstruida por los árboles mientras que el resto de los rayos golpearon donde estaban destinados. Nalaethar hizo su señal decisiva para retirarse a la entrada inmediatamente después de ver que los ballesteros de los Hombres Lagarto se habían formado.

Muchos mercenarios fueron golpeados por flechas. La retirada repentina había provocado que los mercenarios de los lobos grises fueran lentos en hacerlo, y fueron atrapados por unos pocos hombres lagarto atrevidos que se arrojaron sobre ellos. La arteria de Sanford fue cortada por una lanza cuando rescató a un compañero de sus ataques, pero los mercenarios rápidamente mataron a los atacantes en represalia.

Nalaethar se reagrupó con ellos y los condujo a un lugar seguro, que luego trató las heridas de Sanford.

Nalaethar ordenó a los mercenarios que hicieran una camilla simple y colocó a Sanford allí. Aunque este último estaba sufriendo, apretó los dientes para evitar gemir. Los mercenarios de los lobos grises trataban la muerte como algo sagrado y no temían a la muerte.

 

 

De repente hubo un conjunto urgente de pasos que se apresuraron hacia donde estaba Nalaethar.

Sanford giró la cabeza hacia un lado y descubrió una cara familiar.

[¿No es alguien del Nightsong Tiger?] Este pensamiento le vino a la mente.

"¡Ser Nalaethar!" Él dijo rápidamente: “El comandante Nightsong Tiger vio a un escuadrón de hombres lagarto dirigiéndose hacia la parte posterior de las ruinas. Te pidió tu opinión sobre esto.

Los mercenarios de los lobos grises se sorprendieron y Sanford frunció el ceño profundamente.

[Nos rodea? Esa es la peor situación en la que nuestro señor dijo que estaríamos, y que debemos actuar en consecuencia o de lo contrario caeríamos en pánico.]

Los elfos de plata no mostraron ninguna reacción a esa declaración, pero los mercenarios fueron lo contrario. La mayoría de los mercenarios creían en los Gemelos del Destino, y sus creencias estaban fuertemente ligadas a su estado mental. Muchos habían descrito que los mercenarios se parecían a los jugadores. En este momento, no tomaron bien esta situación.

“Humano, tu comandante tiene una imagen más clara de los atacantes. ¿Cuáles son sus pensamientos? Preguntó Nalaethar.

“Nuestro comandante afirma que seríamos atacados desde la retaguardia si no dividimos nuestras fuerzas para interceptarlos. Dijo que los Mercenarios de los Lobos Grises y los Mercenarios de Lopes deberían retrasarlos.

"Esa es una estrategia aceptable", asintió Nalaethar: "¿Pero quién va a llevar a los mercenarios a interceptarlos? Mis hombres no pueden dirigirlos porque no estamos familiarizados con sus tácticas y lenguaje ".

"Nuestro comandante cree que Sanford debería ser ......" El mercenario miró a su alrededor para encontrar a Sanford y vio la camilla conspicua, y de repente perdió la segunda mitad de sus palabras.

Los comandantes más experimentados entre Brendel fueron Nalaethar y Nightsong Tiger, luego Medissa y Scarlett. Los cuatro ya estaban asignados a sus roles, y Sanford era la única persona que tenía la mejor cabeza entre los mercenarios.

Brendel había mencionado darle a Sanford ese papel, pero la situación era aún peor de lo que su señor había descrito. Los mercenarios se miraron con inquietud.

 

 

"¡Déjame intentarlo, Ser Comandante!" Un sonido de campana de repente vino de su espalda. Todos volvieron sus ojos hacia ellos y vieron a Romaine arrastrando una espada detrás de su espalda con ambas manos. Los miró con grandes ojos ansiosos y las palabras '¿Puedo?' fue escrito en ambos.

Por supuesto no.

Nalaethar sacudió la cabeza. El comandante élfico podría haberle preguntado qué entrenamiento tenía y consideró su pedido, pero las acciones que esta chica hizo anoche fueron demasiado impactantes. No podía permitir que ella liderara esta batalla y la tratara como un juego.

"Entonces déjame ir, Ser Nalaethar". Otra chica salió detrás de Romaine. Se agarró el cuello y se aferró a su túnica, mirándolos con calma.

Nalaethar la estudió.

“He estudiado tácticas de infantería ligera de libros. Creo que puedo ser útil para detener al enemigo.

TL: Ayer fui a la librería y compré 2 libros de arte.

Editar: La edición se ha vuelto un poco complicada. Necesito traducir los capítulos restantes para evitar correcciones adicionales.

[Lee mas…]

20170316_124312
Gracias por las recientes donaciones. Todavía estoy buscando más donaciones este mes para poder obtener libros de arte / juegos. Si desea continuar apoyándome, deje caer unos pocos dólares a través de mi PayPal para que pueda obtener más cosas.

El próximo capítulo llegará de 8 a 10 horas más tarde, junto con imágenes de los libros de arte. Todavía no lo he abierto jajaja. La Persona 5 tiene más de 500 páginas. A mí me suena muy bien.

Capítulo 118: La batalla final

Cuando Brendel y Scarlett corrieron hacia la dirección de Medissa, vieron que estaba presionando su hombro izquierdo con la mano derecha. La sangre empapó su túnica blanca interior y se filtró sobre la armadura plateada. Sus cejas estaban juntas cuando se enfrentó al monstruo frente a ella.

 

 
Conrad no se veía por ninguna parte.

El Acólito de la Tierra parecía diferente de hace un tiempo. El caparazón de color amarillo opaco se abrió, revelando una luz roja oscura que pulsaba lentamente desde las grietas, como el magma que fluye por el suelo. El monstruo que había aparecido como si fuera una estatua tallada se convirtió de alguna manera en una criatura de roca fundida.

Brendel se sorprendió cuando vio a Ekman en esa aparición. Estaba claramente en un modo Berserk, y entrar en ese estado era generalmente un intento desesperado final. Las consecuencias del modo Berserk volvían a un estado aún más débil que su yo ya incompleto, si sobrevivía.

[¿Que esta pasando? No es que haya ninguna amenaza para su vida. Los Acólitos nunca activarán voluntariamente este modo para desenfrenado. Los jefes similares solo entrarían en un modo Berserk cuando tienen un 30% de CV o menos ... ¿No se mueve?]

Los ojos de Brendel recorrieron el estado del monstruo y se dieron cuenta de que había una lesión en la caja torácica de Ekman; la herida era lo suficientemente profunda como para que él viera los huesos. Inmediatamente entendió que era de la explosión sísmica de Medissa, pero esa no era la explicación correcta. Dado lo alta que era la defensa de Ekman, incluso si su ataque fue directamente en su cara, no trataría más de 1/10 de su vida. Pero lo más extraño fue por qué no se movió en absoluto.

[La última posibilidad es una orden para hacerlo entrar en un modo desenfrenado ...]

Medissa vio a Brendel por el rabillo del ojo y habló con los dientes apretados: “Me disculpo, mi señor. Permití que Conrad escapara.

Brendel secretamente se sintió avergonzado porque fue su error y no esperaba que el ataque de Ekman fuera una distracción para llegar a Medissa. Había subestimado completamente a su oponente porque pensaba que era una especie de criatura Wurm que fue corrompida por la Sangre de Dioses, y no poseía esa inteligencia para burlarlo. No pudo considerar el hecho de que Conrad se estaba aferrando al Orbe de Control para controlar al monstruo.

"Esto no es tu culpa". Brendel y Scarlett se reagruparon con Medissa y formaron una línea para enfrentar al monstruo desenfrenado. "¿Que pasó exactamente?"

“Ese hombre trató de atraerme a una trampa pero logré ver a través de ella. Luego se las arregló para convocar a este monstruo de alguna manera e intentó escapar usándolo como tapadera ...... "Medissa se cubrió la boca mientras tosía, y la sangre se escapó de sus dedos:" ...... Traté de usar Explosión sísmica para detenerlos, pero El monstruo de repente se volvió más fuerte y se encogió de hombros por la fuerza gravitacional de la Explosión Sísmica ... "

"¿Tu lesión fue causada por el monstruo?"

Ella asintió.

 

 

"¿Estás bien?" Brendel frunció el ceño. La fuerza de Ekman aumentó en un 20% cuando estaba en modo loco. Si Medissa fue golpeada directamente por él, sus heridas podrían ser bastante graves.

“No es un gran problema seguir luchando. Es un pequeño rasguño ...... "Ella tosió repetidamente:" Pero siento que hay algo de daño de Elemento en mis pulmones ".

[¿Eso no es un problema?] Brendel la miró con absoluta incredulidad, y de repente recordó su condición de Espíritu heroico. A pesar de que parecía toser sangre como una persona real, era su Fuego del Alma lo que afectaría su capacidad de lucha. Una persona normal tendría sus habilidades de combate mucho más bajas si recibiera la misma lesión que Medissa.

"¿Qué debemos hacer ahora?" Scarlett preguntó.

"Quiero cambiar un poco nuestros planes". Brendel miró al monstruo que bloqueaba su camino. Realmente no entendía por qué Conrad estaba tan ansioso por escapar de ellos, hasta el punto de que desperdiciaría una criatura con la Sangre de los Dioses y les permitiría a los tres luchar contra ella. Ekman no tendría ninguna posibilidad después de que el modo Berserk hubiera terminado. Sin embargo, no había tiempo para que esperaran a que lo hiciera.

“Ambos deben ir tras ese hombre de inmediato. Tenemos que evitar que arruine las posiciones tácticas donde los Elfos de Plata y los mercenarios luchan contra los Hombres Lagarto. Déjame este monstruo a mí.

"¿Usted?" Scarlett lo miró, olvidando sus modales cuando escuchó sus palabras incrédulas.

"¿Mi señor?" Medissa también estaba aturdida. Como alguien que luchó contra él antes, ella sabía claramente que él era un luchador que acababa de alcanzar el nivel de rango Plata. No importaba mucha experiencia de lucha que tuviera, no había posibilidad de luchar contra un monstruo que había abierto su poder de Elemento. Incluso retrasarlo parecía un problema.

"¿Has olvidado mis verdaderas habilidades, Medissa?" Brendel respondió en su mente.

"¿Quieres decir tus habilidades como Planeswalker, mi señor?" Ella también respondió en su mente.

Brendel asintió con la cabeza.

"Lucharé contigo". Scarlett respondió. Ella levantó su alabarda contra el monstruo. Parecía que estaba muerto porque no se movía en absoluto, pero una vez que se movían para perseguir a Conrad, ciertamente los atacaría.

“Si mueres, mi señor, Medissa y yo también no tendremos ninguna garantía de que podamos enfrentarlo. Para proteger a todos los que quedan de los mercenarios de los lobos grises, tu vida es mi vida ...

Brendel levantó la ceja hacia ella.

"Scarlett tiene razón, mi señor". Medissa también lo persuadió: “Mientras este monstruo no esté protegiendo a Conrad, él no es mi rival. He luchado contra muchos Asesinos de magos Miirna en mi vida ".

"Muy bien." Brendel no deseaba perder el tiempo para convencer a Scarlett, y era cierto que con la ayuda de este último tendría una mejor oportunidad contra eso. Sacó la segunda Carta del Destino que había sacado para el día: "Salgamos".

Brendel volteó su tarjeta.

 

 

- El caballo plateado

- The Legendary Light V, White
- Requisitos: 10 MP
- Artifact Creature / Treasure, Level 7 Construct
- El Silver Horse tiene Flying.
- 'Hecho con mitril'

(TL: Esta tarjeta es dada por Tulman y no tomada del Obispo Oscuro).

La Carta del Destino flotó en el aire y una Formación Mágica fue dibujada inmediatamente en el suelo del bosque. Se escuchó un largo relincho de un caballo de guerra en el centro de la Formación Mágica.

Las acciones de Brendel inmediatamente causaron que Ekman lanzara un ataque. Conrad le había dado una serie de instrucciones a Ekman para que esperara en su lugar en caso de que Brendel y los demás pudieran de alguna manera evitar que lo vigilaran. Si detecta que un enemigo cruza cierto punto para ir tras él o hace algo más, se le otorgará el permiso para atacar. La magia era una de las condiciones.

Scarlett y Medissa subieron para interceptar su ataque y pudieron protegerse con éxito contra su ataque, aunque ambas lucharon por respirar cuando el aire les dejó sin aire por el impacto.

[Interesante ... .. A pesar de que los niveles de Medissa y Scarlett están por debajo de 50, pueden usar sus poderes de Elemento que normalmente se aprenden en los niveles 50 a 51. Si no hubieran utilizado sus poderes, no habrían podido detenerse el monstruo desbocado.]

La luz delante de Brendel se desvaneció y un caballo de guerra metálico con alas hechas de mithril trotó con orgullo. Los ojos rubí cincelados de la criatura miraron a Brendel antes de bajar la cabeza.

Las dos chicas miraron al caballo sorprendidas, pero rápidamente entendieron su intención.

¡Scarlett, sube al caballo! Medissa, ¡cúbrenos!

Ekman quería atacar a Brendel nuevamente, pero la princesa elfa usó Vortex Strike para obligarlo a retroceder. Sus habilidades tuvieron un enfriamiento prolongado, pero la fuerza de ataque fue lo suficientemente alta como para obligar a Ekman a atacarla con cuidado.

Con la leve apertura, Scarlett se subió al caballo e inmediatamente extendió su mano hacia Brendel. Él se subió al caballo rápidamente pero ella se sintió un poco avergonzada cuando cabalgaron juntos. Ese pensamiento desapareció rápidamente y ella se calmó rápidamente.

“Conduce a sus espaldas. Esa criatura está obedeciendo la orden de Conrad de proteger este lugar con su vida. Atrae su atención y haz que nos persiga. ¡Medissa, quédate aquí y muévete solo después de que dejemos este lugar!

"Entendido." Ella asintió.

Scarlett empujó al caballo hacia arriba, y el caballo de guerra saltó al cielo y voló sobre la cabeza de la criatura enojada. Esa no fue la única acción que tomó. Cogió una ballesta compacta que estaba detrás de su cinturón y le disparó.

El ataque inmediatamente hizo que se defendiera.

La criatura rugió y estrelló su palma contra el suelo, y una punta de roca de veinte metros se disparó hacia el cielo, llegando a los dos. Scarlett instó al caballo a volar más alto, pero las espinas continuaron persiguiéndolos, cada vez más alto que el anterior. La última espiga casi alcanzó los cincuenta metros de altura, y cuando miraron hacia el suelo, descubrieron que el suelo debajo se había convertido en un bosque lleno de pilares de roca.

 

 

Cuando la mano del Acólito de la Tierra abandonó el suelo, los pilares de las rocas se convirtieron inmediatamente en tierra y se desmoronaron. Se quedó mirando al caballo de guerra que volaba más lejos y más lejos, bramó ruidosamente, luego golpeó ambas manos contra el suelo y se fusionó con la tierra en un instante.

Esa fue la última vez que Medissa vio al monstruo. Había visto cómo atacó a Brendel la primera vez, por lo que sabía que estaba realizando la misma hazaña nuevamente. Ella permaneció en guardia y miró a su alrededor por un tiempo antes de cabalgar hacia donde Conrad escapó, instando a su unicornio a moverse lo más rápido posible.

Brendel también vio lo mismo y le pidió a Scarlett que bajara su altura de vuelo. Aunque la inteligencia del monstruo no era alta, no seguiría persiguiendo a una presa que no podía alcanzar. Atraer a un monstruo en el juego se consideraba una habilidad precisa, y era lo mismo en este mundo.

Brendel continuó permaneciendo en guardia mientras la velocidad y la altura del caballo de guerra de mitril se reducían rápidamente.

"¿Qué vamos a hacer a continuación?" Scarlett preguntó.

"Trae a este monstruo", dijo Brendel: "Es mejor avanzar hacia el Templo de los Elfos, ya que nuestro plan es reagruparnos allí después de que los mercenarios y los Elfos de Plata derroten a los Hombres Lagarto. Podremos recibir apoyo de ellos ".

"¿Podemos durar tanto?"

“Eso depende de nuestra habilidad. Bueno, tal vez también se necesite un poco de suerte.

Scarlett de repente dejó de hablar y balanceó su alabarda en cierta dirección. Un rayo de luz se disparó a docenas de metros de distancia y golpeó entre unos pocos pinos.

Sonó una explosión y reapareció el Jefe.

“Haz que el caballo corra por el suelo en zigzag”. Brendel extendió la mano. "Dame tu ballesta-"

Ella asintió y se la entregó.

La dirección del caballo de guerra cambió una vez cuando una punta afilada les alcanzó la espalda. Brendel asintió en secreto ante las reacciones de Scarlett. Él podría no haberlo hecho tan bien como si él fuera el líder del caballo.

[Este es el comienzo de un juego peligroso ......]

Capítulo 119: La batalla final (7)

Los exploradores informaron rápidamente su información.

Los terrenos sagrados de Baern Shyrltaesi estaban compuestos por el Templo de la Diosa de los Elfos y dos patios exteriores con paredes, y estaban en el centro de las ruinas de los Elfos, con otros edificios circundantes dispuestos como un eje a su alrededor.

El gran salón del Templo de la Diosa era donde Hewjil había ocupado anteriormente. La habitación de atrás conducía a un altar, mientras que el frente de la entrada del pasillo era un pasillo que conducía a las habitaciones donde se alojaban los sacerdotes élficos. También tenía escaleras que conducían a la cima del templo.

Amandina eligió este lugar desde el momento en que lo vio.

Los mercenarios atravesaron las paredes en ruinas de los edificios, aceptando la orden de Amandina de entrar en el templo. El patio interior del templo una vez estuvo lleno de elfos de plata que vinieron a rezar a su diosa, pero ahora ese lugar hermoso y tranquilo estaba en ruinas. Las elegantes baldosas blancas en los pasillos estaban rotas y manchadas de tierra, y lo único que quedaba intacto eran los pilares.

 

 
El viento soplaba suavemente de vez en cuando, atravesando los agujeros dentro de las paredes casi como susurros.

En este silencio cercano, tres de los mercenarios de Lopes que salieron temprano fueron los primeros en llegar al lugar. Subieron a la azotea del templo para depositar una bandera hecha apresuradamente con una lanza y tela gris arrancada de la túnica de Brendel, luego salieron a las segundas paredes exteriores de los patios del templo para observar a los Hombres Lagarto.

Los elfos de plata construyeron dos muros exteriores que rodeaban el patio para hacer líneas defensivas para el Templo Sagrado y evitar intrusos. Muchos siglos después, estos muros sufrieron fuertes lluvias y vientos, y casi desaparecieron. Casi no quedaba ninguna cubierta para pararse detrás y defender el área adecuadamente, y los Hombres Lagarto no habían reparado las paredes cuando la ocuparon.

Los Hombres Lagarto no lo hicieron por dos razones. La primera razón fue simplemente porque no tenían la capacidad de reparar las paredes debido a sus intrincados diseños. Los muros fueron construidos para atraer a los enemigos en ciertos cruces que permitieron a los Elfos de Plata emboscarlos, y con la inteligencia de Hewjil, nunca pudo descubrir cómo se suponía que debía hacerse. La segunda razón era que los Hombres Lagarto no tenían necesidad de hacerlo porque no tenían enemigos. En este bosque, sus peores enemigos eran ellos mismos y el vino, y tenían cien muertes casi cada año porque se mataban entre sí.

El segundo grupo de mercenarios se instalaron en otra abertura de las paredes exteriores una vez que llegaron.

Los hombres lagarto han pasado por el bosque ...

Se están acercando a las ruinas.

'Sus números no son menos de cien'.

"Vi a su comandante".

Los mercenarios pasaron información a través de carteles, antes de que volviera a las hermanas de los Elementalistas que acompañaron a Amandina y le informaron de la situación.

Se levantó la falda mientras cruzaba el pasillo rápidamente, luego subió las escaleras hasta la azotea, donde pudo supervisar toda el área del templo.

Las complejas líneas de defensa del templo rápidamente se hicieron claras para ella.

 

 

Miró hacia abajo y comparó el área con el mapa que Nalaethar dibujó apresuradamente. Sus estudios en el conocimiento de la arquitectura fueron lo suficientemente útiles como para reconocer los puntos críticos importantes, lo que la llevó a darse la vuelta y buscar en el área.

Enderezó la primera bandera verticalmente y la colocó en el centro.

Mientras la bandera permaneciera erguida, informó a Nalaethar y al Tigre Nocturno que las líneas de fondo y las defensas no se habían perdido.

Luego dio las órdenes a las hermanas Elementalistas, informando a los Mercenarios de los Lobos Grises que defendieran el cuarto punto de estrangulamiento.

Los Mercenarios de los Lobos Grises se miraron con incertidumbre, cuando se dieron cuenta de la orden de un miembro de Mercenarios de Lopes que los acompañaba.

La ubicación de Amandina era bastante prominente. Si los Hombres Lagarto atravesaban los estranguladores, podrían entrar fácilmente al templo interior y subir las escaleras hasta donde estaba Amandina. Brendel les había ordenado que protegieran su seguridad, pero ella les había ordenado que se mudaran lejos de donde estaba.

"¿Señorita Amandina?" Uno de los mercenarios gritó en voz alta.

"¡Sigue mis órdenes!" Su respuesta regresó.

"Pero-"

Amandina lanzó su mano indignada: “Ahora soy tu comandante. ¡Mis órdenes son sus máximas prioridades, si hay alguna objeción, puede presentarla a nuestro señor después de que esto termine!

Los mercenarios cayeron en silencio.

Amandina de repente vio a los Hombres Lagarto salir corriendo del bosque. Su formación era casi inexistente, moviéndose rápidamente por el suelo en aras de la velocidad en lugar de la seguridad. Esto significaba que el líder de los Hombres Lagarto había deducido sus números más pequeños. Definitivamente estaba en una gran desventaja, porque solo tenía un total de quince mercenarios debajo de ella.

Aunque los mercenarios tenían mucha más experiencia que los Hombres Lagarto, estos últimos los superaban en número muchas veces.

 

 

[Retrasarlos es lo mejor que puedo hacer.]

Amandina agarró la bandera fuertemente inconscientemente con los dientes apretados.

============= POV de Brendel =============

Brendel se secó el sudor de la cabeza.

Ya había perdido la cuenta de cuántas veces escaparon de los ataques de Ekman por solo unos centímetros. Podía escuchar su corazón latir con fuerza debido a la tensión constante. El ritmo de respiración de Scarlett también estaba comenzando a aumentar, lo que indica que su resistencia estaba disminuyendo.

"¿Cuánto tiempo dijiste ...... que el caballo de guerra puede usar la carga de nuevo?" Scarlett preguntó con una voz jadeante.

"Otro ...... veinte segundos". Brendel estimó en su mente. Había usado esta habilidad una vez antes para cubrir la mitad de la distancia a su destino.

"No, si nosotros ... no volamos en el aire ... ¡no podemos aguantar tanto tiempo!" Ella sacudió la cabeza de inmediato.

Brendel volvió la cabeza para mirar.

Deseó que la respuesta de Scarlett fuera diferente de la suya, pero sabía que era algo imposible. Había predicho los mismos resultados desde el principio. Aunque el monstruo era torpe y lento en las direcciones, la velocidad a la que se cargaba en línea recta era impactante. Cada vez que se giraban para alejarse, el monstruo recuperaba la distancia después de unos segundos.

Si siguieran cambiando de dirección todo el tiempo, no serían capaces de atraer al monstruo a la ubicación deseada, incluso si el cielo se oscureciera.

Volar hacia el cielo era una solución temporal, pero Brendel se dio cuenta de que cada vez era más preciso enviarles las puntas de roca. Con los árboles cercanos siendo destruidos una y otra vez, las obstrucciones a los ataques también fueron disminuyendo. También podrían tener un objetivo pintado a sus espaldas.

"No puedes volar". Brendel dio su conclusión.

Scarlett golpeó la cabeza del caballo de guerra con frustración.

Volvió a mirar hacia atrás y vio a Ekman cada vez más cerca. Finalmente dejó de dudar y arrojó un Cristal Explosivo. El monstruo se cubrió la cabeza con ambas manos mientras la serie de explosiones ocurría justo delante de él. Sin embargo, las explosiones no parecieron detenerlo ni por un momento, ya que se cargó directamente del humo y el polvo.

Scarlett sintió esa amenaza y obligó al caballo de guerra a saltar al aire. Ekman no perdió el tiempo y les disparó las púas desde el suelo.

A pesar de que Scarlett reaccionó al ataque lo más rápido que pudo, el agotamiento de la larga tensión la había hecho disminuir por una fracción de segundo. Las puntas de roca golpearon con precisión el muslo del caballo de guerra y causaron que todo el cuerpo cayera, golpeándolo directamente contra un árbol.

El inmenso impacto provocó que Brendel y Scarlett fueran expulsados ??del caballo de guerra, y cuando finalmente reaccionaron ante el ataque, se dieron cuenta de que ya estaban en el suelo, aturdidos y heridos.

Brendel casi sintió que había vuelto a Bucce la primera vez que llegó allí. Esa sensación de dolor y confusión fue casi como una bomba lanzada en su mente. Pero su preocupación no era sobre el tipo de daño que recibió del impacto, porque el bastardo iba a seguir con otro ataque.

[Joder, esta vez estamos en serios problemas!]

Agarró el último Cristal Explosivo e intentó levantarse mientras sacudía la cabeza para encogerse de hombros, pero antes de que pudiera hacerlo, una mano lo presionó.

 

 

"Escucha cuidadosamente."

La voz de Scarlett sonaba como si viniera de un lugar cercano y lejano al mismo tiempo. Incluso su visión parecía que había dos o tres imágenes superpuestas cuando intentaba enfocarse en ella.

"Voy a retrasar a ese monstruo y darte algo de tiempo para escapar".

"¿Que estás tratando de hacer?"

Brendel sintió una punzada de dolor agudo en la columna y se preguntó si se había roto en varios lugares.

“No hay necesidad de preocuparse por mí. También soy un Acólito, el mayor daño que esa criatura sin sentido podría hacer es lastimarme si lo retrasara por un corto tiempo ".

"Creo que fui yo quien te contó sobre las características de un Acólito ...... Ouch". Brendel sintió que ella lo ayudaba a levantarse.

"Hmph".

La chica se burló fríamente de su oído y lo soltó. “El caballo está justo detrás de ti. Para de perder el tiempo."

Tomó su alabarda y se dio la vuelta para mirar al monstruo. Se había estrellado contra unos pocos árboles y los había destruido a su cargo.

Scarlett tomó una postura y colocó su lanza horizontal sobre su cuerpo y apretó los dientes.

Brendel miró su espalda una vez más antes de agarrar las riendas del caballo de guerra de mithril y montarlo. No había tiempo que perder y discutir. Scarlett había hecho su elección y él solo podía cooperar con ella.

Esta oportunidad se desperdiciaría si dudara.

Forzó al caballo a un galope furioso. Hubo un fuerte chasquido, y cuando miró hacia atrás, vio a Scarlett volando hacia atrás como un trozo de roca, chocando contra los árboles con ruidos audibles, antes de perder todos los signos de ella.

[¡Mierda! ¡No hay forma de que pueda resistir un nivel de Jefe con un Elemento sin sellar! Esto no va a funcionar—]

El monstruo se volvió en dirección a Scarlett durante unos segundos, cuando un pequeño cristal golpeó su cabeza. Las explosiones ocurrieron frente a su cara, haciendo que volviera a dirigirse a Brendel.

Era cierto que la niña había perdido sus habilidades de combate y, por lo tanto, estableció su objetivo en la mosca irritante. Sin un orden adecuado, el estado Berserk de que había causado que matara todo lo que aún se movía.

El retraso de Scarlett había funcionado.

Brendel estaba listo para usar su habilidad de Carga. Hizo correr al caballo en otra dirección y activó su habilidad, haciendo que la velocidad del caballo de guerra se moviera más de mil OZ, alcanzando el pico de la velocidad de su personaje en su mundo anterior.

Si alguien pudiera mirarlo desde una colina, habrían visto una línea plateada borrosa que cortaba todo el bosque.

Capítulo 120: La batalla final (8)

Cuando Brendel activó su habilidad, de repente se dio cuenta de que no podía manejar la resistencia del aire mientras el caballo de guerra cargaba a través del área. Scarlett se había llevado la peor parte de la primera vez que la usó, pero ahora que estaba solo llegó a sus límites para manejarlo.

Era casi imposible para un jugador en el juego obtener una mascota que superara sus propias estadísticas, pero Brendel había conseguido una montura que tenía una agilidad innata de 132 OZ. Con la capacidad de Charge añadida, había roto por completo la barrera del sonido tantas veces que sintió que se había convertido en una mosca que se estrelló contra una lámina de metal y fue arrastrado a través de casi quince kilómetros con una velocidad increíble.

Cuando finalmente se detuvo, Brendel no pudo evitar vomitar el contenido de su estómago. La sangre fluía de sus ojos, nariz y oídos. Sus órganos estaban completamente dañados, y las palabras verdes seguían parpadeando en sus ojos. La vida restante que le quedaba era, literalmente, unos pocos píxeles restantes en su barra de HP.

 

 
[¿Cómo logró Scarlett soportar eso? ¿Usó su lanza o algo para cortar la resistencia del aire?]

Brendel tenía veinte veces el físico normal de una persona normal y su defensa y regeneración apenas eran suficientes para que sobreviviera. Si se le diera suficiente tiempo para descansar, ese físico incluso le permitiría recuperarse sin efectos secundarios.

[No hay tiempo para descansar y ese monstruo definitivamente no me dará tiempo para hacerlo. Debido a que viaja en línea recta a una velocidad tan ridícula, no pudimos superarlo antes. Dale un minuto y estaría a mi lado otra vez. ¿Debería sacrificar esta carta y dejarla ir al cementerio?]

Rompió otra ola de sudor frío cuando recordó lo difícil que era escapar de Ekman.

Este fue un movimiento desesperado para que su montura atrajera al enemigo, pero cuanto más cerca pudiera llegar al lugar de reunión, más fuertes se volverían los Elfos de Plata cuando se unieran a él. A pesar de los numerosos giros y vueltas, pudo viajar casi cuarenta kilómetros desde donde comenzó y estuvo cerca de donde los Elfos Plateados lucharon contra Redi.

Veinte elfos de plata en el nivel 50 serían suficientes para manejar un jefe de nivel 50. Cuando Nalaethar terminara su batalla, regresaría al lugar de reunión a toda velocidad.

[El tiempo de viaje para que regresen es de diez minutos. Una vez que los Hombres Lagarto caigan por debajo de cierto número, probablemente se retirarán. ¿Quizás veinte minutos para que se den por vencidos? Hewjil es una cosa, pero espero que Medissa pueda matar a Conrad.]

Brendel pasó unos segundos para considerar los resultados y sus opciones. No encontró defectos obvios en sus planes, así que se bajó del caballo y le dio unas palmaditas en la cabeza metálica. Esta máquina como artefacto parecía haber sido creada por alguna fábrica en su mundo anterior. Estaba intrincadamente construido y su resistencia era extraordinaria, y parecía que nunca se cansaría. Incluso ese ataque de Ekman solo le dio un pequeño rasguño.

Pero perder esta montura significaba que estaba apostando cada ficha sobre la mesa. Si el monstruo no persiguió a la montura y lo persiguió, ese sería el final de él. El corazón de Brendel latió rápidamente y no pudo reprimir su tensión. Aun así, se decidió y gritó:

“¡PLATA BMW! ¡CORRE COMO EL VIENTO! Gritó el nombre que le dio a su caballo mascota en el último momento, y terminó los detalles de sus órdenes en su mente.

Como el caballo de guerra no era una criatura viviente, no tendría miedo cuando se enfrentara al monstruo. Miró a Brendel una vez con sus ojos rojos como gemas como para confirmar sus órdenes antes de darse la vuelta y desaparecer en el bosque.

Brendel suspiró y se encogió de dolor cuando alcanzó la carta del Caballo de Plata. Lo sacó y comenzó a moverse lo más rápido que pudo, mientras escuchaba atentamente cualquier signo de Ekman. No pasó mucho tiempo antes de que oyera que los bramidos enojados se alejaban de su espalda, mientras que los bichos frente a él huían aterrorizados.

============ Hewjil POV ============

Mientras uno no hubiera caído completamente en un estado de sed de sangre enloquecido, siempre recuperarían sus sentidos en algún momento.

Hewjil había vertido casi todos sus hombres lagarto en las ruinas como un jugador adicto, pero el lugar parecía un agujero negro que absorbía la vida de sus hombres.

 

 

Al principio, las tácticas iniciales que jugó para lograr que sus hombres atacaran las líneas de fondo funcionaron, ya que los mercenarios no aparecieron nuevamente y los Elfos de Plata perdieron su cobertura a distancia, mientras que sus propios usuarios de ballestas de Lizardmen se reunieron para dar cobertura a los guerreros Lizardmen. La situación se había revertido, seguramente, antes de que descubriera rápidamente que los Elfos de Plata renunciaron a atacar al aire libre y optaron por retirarse a las ruinas.

Regresaron a calles estrechas y rincones escondidos, y de repente Hewjil se dio cuenta de que los Elfos de Plata estaban usando el territorio para realizar tácticas de golpe y carrera. Sin embargo, lo que sorprendió no fue la pérdida de sus hombres, sino el hecho de que cuando uno de los Elfos de Plata fue atrapado fuera de posición y asesinado, se convirtió en luz blanca y disparó de regreso al lugar donde fueron sepultados los Reyes Elfos.

Esta fue la primera vez que Hewjil se dio cuenta de que estos Elfos de Plata eran anormales.

Sin embargo, ese pensamiento pronto fue reemplazado por otro problema. Había visto una bandera en el techo del edificio más alto. Incluso hasta ahora los mercenarios no aparecieron, pero también lo hicieron sus hombres que se suponía que atacarían las líneas de fondo. Los Hombres Lagarto que lucharon contra los Elfos de Plata en el frente estaban muy desmoralizados, y este último no perdió tiempo en lanzar otro ataque para aprovecharlos.

Esta vez, lograron expulsar a los Hombres Lagarto e incluso tomaron el control de la sección exterior. Hewjil estaba furioso nuevamente, pero se dio cuenta de que solo necesitaba reunir a todos sus hombres y rodear esa sección. Cuando se dio la vuelta para comprobar la cantidad de hombres lagarto que tenía, sus ojos se hincharon.

Solo había un puñado de hombres lagarto detrás de él.

Todas sus fichas ya estaban sobre la mesa y, sin embargo, los Elfos de Plata actuaron como si no importara si había cien Hombres Lagarto o mil Hombres Lagarto. ¿Cambiaría la situación incluso si fuera personalmente?

Hewjil sintió que la sangre se le escapaba de la cara.

A diferencia de los otros Hombres Lagarto, fue lo suficientemente inteligente como para predecir la conclusión de esta batalla. Llamó a otro de sus ayudantes de inmediato.

"Dile al comandante de primera línea que ejerza más presión y obligue a los Elfos de Plata a retroceder".

 

 

"Jefe, ¿vamos a lanzar un ataque final?" El ayudante preguntó.

"No." Hewjile sacudió la cabeza: “Nos vamos. Solo nosotros."

"¿Qué? Pero nuestros hermanos ...... "

"Ingnóralos. Ya no podemos preocuparnos por ellos ". El líder de los Hombres Lagarto sacudió la cabeza con pesar. Sostuvo su brillante colgante en el cuello. “Mientras esto esté con nosotros, podemos buscar ayuda de los Pastores del Árbol y recuperar esta área más tarde. Sé de dónde vienen estos elfos de plata. La próxima vez que estemos aquí estaré listo.

"¿Pero no informamos a Conrad si nos vamos?"

Hewjil dudó un momento antes de sacudir la cabeza. “No te preocupes, ese bastardo es un Emisario que controla a los miembros que tienen la Sangre de los Dioses. Incluso sin nosotros, él puede cuidarse solo.

[Sería bueno si le pasara algo de todos modos, pero si ese bastardo muere en esta área, también pagaré un precio considerable. Este es un problema tan complicado.]

Hewjil observó el archivo de batalla nuevamente. A pesar de que los Hombres Lagarto en la batalla todavía tenían la ventaja, no parecía que los Elfos de Plata tuvieran signos de derrota todavía. Si la batalla tomara otros veinte minutos más o menos, el número total de sus Hombres Lagarto perdidos sería más de la mitad y la situación cambiaría.

En ese punto, tratar de escapar dependería de si los Elfos de Plata estaban dispuestos a dejarlos ir.

Los hombres lagarto fueron tratados como esclavos en Kirrlutz, y los focos de su resistencia habían durado siglos. El instinto de Hewjil fue perfeccionado por la resistencia constante que tenía contra Kirrlutz y el Imperio, y los largos años de evadir la captura como un bandido lo hicieron sensible al peligro.

 

 

Era hora de escapar.

============= POV de Nalaethar =============

Nalaethar descubrió que los Hombres Lagarto aumentaron repentinamente su resistencia, pero parecían vacilantes y reacios a hacerlo. Con esta apertura, el comandante élfico que tenía siglos de experiencia aprovechó decisivamente la oportunidad y tocó la bocina. Los guerreros élficos se reunieron de inmediato y cargaron directamente al corazón de los enemigos. Los ballesteros de los Hombres Lagarto dispararon sus rayos en pánico, pero apenas fueron efectivos ya que rebotaron en su armadura.

La sinergia de los guerreros élficos era como una fortaleza portátil que derribaba a los hombres lagarto infaliblemente.

Las olas de Lizardmen finalmente se separaron y cayeron por completo en el caos. Cuando se dieron cuenta de que Hewjil se había ido, cayeron en confusión y gritaron, corriendo hacia el bosque en todas las direcciones.

Nalaethar dejó que sus hombres los persiguieran por un tiempo, pero eran como cucarachas verdes que huyeron tan rápido que incluso los Elfos Plateados se sintieron impresionados. Brendel se habría burlado del excelente escape de los Hombres Lagarto si hubiera estado allí.

Capítulo 121 - La batalla final (9)
El comandante élfico se quitó su casco puntiagudo que tenía unas pocas rayas de oro pintadas sobre él para distinguirlo como comandante. Sacudió la cabeza y su hermoso cabello plateado se cayó como una cascada. Exhaló lentamente y miró fríamente la desordenada apariencia del campo de batalla. Los cadáveres de los Hombres Lagarto estaban esparcidos sobre sus tierras élficas con sangre formándose en corrientes en movimiento. Había un hedor penetrante de sangre en el aire, lo que habría hecho que la gente normal se sintiera mareada, pero era el olor de la victoria para los Elfos de Plata.

[No. Esto aún no es victoria.]

Hewjil había escapado. Los hombres de Nalaethar querían perseguirlo, pero él les impidió hacerlo. Agitó su espada una vez en el aire para quitarle sangre y la volvió a colocar en la vaina. El diseño ornamentado de la empuñadura de la espada brillaba al sol mientras le indicaba a sus hombres que se reunieran y se prepararan para su próximo movimiento, sin perder tiempo.

El Nightsong Tiger trajo de vuelta al otro equipo de Silver Elves. Frunció el ceño cuando vio la aparición de Nalaethar. Este último ya parecía frío y distante, y la sangre en su armadura le agregaba una sensación desconcertante. Sin embargo, esto de alguna manera lo hizo parecer seductor incluso para el Tigre de la Noche por alguna extraña razón.

"Comandante." La sorpresa del Nightsong Tiger solo duró un corto tiempo: "Creo que nuestra batalla aquí ha terminado".

"Si." Nalaethar asintió con la cabeza.

 

 
La bandera del edificio todavía estaba en posición vertical, pero nadie sabía cómo progresaba la batalla entre los mercenarios y los Hombres Lagarto.

"No podemos llamar a esto una victoria todavía". Nalaethar dijo: “Debemos cumplir con nuestro plan original y regresar al lugar de reunión acordado en este momento. Espero que su señor haya cumplido su promesa en lugar de desperdiciar su vida.

"¿Qué?" El tigre de Nightsong lo interrumpió: “Las órdenes de nuestro señor son diferentes. Se supone que debemos eliminar a los hombres lagarto restantes en la línea de fondo si se trata de eso.

Nalaethar lo miró con arrogante indiferencia.

“También viste a ese monstruo, y es mucho más fuerte que lo que tu señor había descrito en sus planes. Incluso con nuestros poderes en su apogeo, necesitaríamos al menos tres de nosotros para combatirlo. ¿De verdad crees que tu señor puede asumirlo solo por tanto tiempo? Está en grave peligro.

"Pero….."

“No queda tiempo para discusiones. Las opciones que tienes ante ti son tu señor o Amandina, y la importancia de tu señor la supera. ¿Realmente necesitas elegir? En la batalla contra el Dragón de la Oscuridad, no hay lugar para la benevolencia. Los estándares para juzgar la situación radican en la conclusión de la batalla ”.

El Nightsong Tiger no pudo evitar mirar la dirección de Amandina. Brendel claramente ordenó a los mercenarios que la protegieran.

Nalaethar sacudió la cabeza: “Muy bien, humano, te contaré un secreto. Ya le he pedido a Amandina que coloque la seguridad de su señor como prioridad antes de irse a comandar a los mercenarios. No tengo intención de ayudarla. En nuestra historia, poner nuestras vidas antes de derrotar al Dragón de la Oscuridad fue renunciar a la esperanza para el futuro del continente. Es por eso que Medissa se sacrificó por su hermana, no importa cuán impensable sea la elección que pueda parecerle ”.

Se enderezó y levantó la mano, y los Elfos de Plata se reunieron ante él.

 

 

"¡Mudarse!"

============== POV de Amandina =============



Nalaethar y el Tigre Nocturno entendieron la situación de Amandina.

Los mercenarios y ella estaban en una situación desesperada. Simplemente había demasiadas aberturas en las ruinas para que pasaran los Hombres Lagarto. La cobertura para los mercenarios también era inadecuada y estaba fácilmente al alcance de las ballestas de los Hombres Lagarto. Incluso si tomaron represalias con sus propios ataques a distancia, no fue efectivo para evitar que los guerreros Lizardmen entraran.

Sin embargo, esto mostró la fuerte voluntad de lucha de los Mercenarios de Lopes. Los tres mercenarios más lejanos se enfrentaron a los primeros cien Hombres Lagarto, renunciaron a sus posiciones dos veces y también lo recuperaron dos veces utilizando Cristales explosivos.

Los refuerzos que Amandina envió para ayudarlos fueron rechazados por los números de los enemigos, y los tres mercenarios fueron finalmente abrumados por los guerreros Lizardmen que los invadieron con armas y los destrozaron en pedazos. La última persona esperó hasta su último aliento y detonó el último Cristal Explosivo sobre sí mismo, causando el mayor daño a los números de los Hombres Lagarto desde el comienzo de la batalla.

Casi veinte hombres lagarto fueron sacados de esa explosión.

Las batallas posteriores no fueron menos sangrientas que la primera. Los Mercenarios de Lopes fueron los encargados de defender los estrangulamientos más riesgosos, y casi cada vez que luchaban era una fiesta cuerpo a cuerpo que garantizaba los cadáveres. Después de intercambiar veintidós Hombres Lagarto por otros cuatro mercenarios, los enemigos finalmente rompieron las posiciones exteriores y comenzaron a invadir la sala ritual.

El resto de los mercenarios se retiraron al edificio y se defendieron allí, pero no era un plan al que pudieran aferrarse porque cada vez había menos espacio para defenderse de los enemigos. Si las líneas de defensa se retrasaran más, tendrían que retirarse al techo.

Amandina se aferró a la bandera y continuó observando los cambios en el campo de batalla, esperando la oportunidad de ordenar a los mercenarios que carguen en los puntos débiles de los enemigos. La muerte de cada mercenario hacía que su corazón se sintiera más pesado. Cuando Brendel lideraba a estos hombres, ni siquiera hubo una sola muerte, pero fueron solo sus diez minutos impares de comandarlos les causaron heridas graves e incluso los llevaron a la muerte.
Cuando la hermana mayor elementalista de Elven, Felaern, usaba Con su propio cuerpo para bloquear un fatal ataque de ballesta, Amandina sintió que sus ojos se llenaron de lágrimas sin control. La chica élfica incluso reprimió su propia voz para asegurarse de que Amandina no entrara en pánico.

Amandina entendió lo que estaba haciendo Falaern y apretó los dientes mientras la recostaba en el suelo. El calor del cuerpo de este último permaneció en las manos de Amandina, y parecía que solo estaba durmiendo con los ojos cerrados.

Un pañuelo apareció frente a Amandina.

Miró hacia atrás sorprendida y vio a Deyna, la hermana menor de los Elfos.

 

 

"Limpia tus lágrimas, señorita Amandina".

"No, estoy bien ..." Amandina respiró hondo y tartamudeó: "S-lo siento ..."

Los labios de Deyna se movieron una vez y quisieron decir algo, pero se detuvo. Brendel no le contó sobre el secreto de los Mercenarios de Lopes, y tampoco tenía permiso para revelarlo.

“Por favor, deme la bandera, señorita Amandina. Este lugar es demasiado peligroso. Ella dijo después de un momento de vacilación.

Amandina sacudió la cabeza.

"No, tengo que estar aquí". Necesitaba ver esto hasta el final.

Los Hombres Lagarto ya habían roto la cuarta línea defensiva, y los mercenarios se retiraron una vez más. Estaban cerca del techo. Desde esa distancia, Deyna estimó que había menos de cincuenta metros antes de llegar a Amandina. Incluso vio las ballestas de los Hombres Lagarto elevándose hacia ellos. Aunque no fueron tiradores precisos, sus repetidos intentos llegarán pronto a la posición de la bandera.

Deyna frunció el ceño y se paró frente a Amandina y alcanzó su espada. Estaba sin maná como su hermana mayor. Aún así, tenía que cumplir su tarea de defender a Amandina.

"Deyna".

"¿Si?"

"Gracias." Amandina dijo en voz baja.

La chica élfica sonrió levemente, pero rápidamente cayó en una expresión solemne cuando sus ojos vieron que los Hombres Lagarto estaban charlando entre ellos. Todas las ballestas se levantaron al mismo tiempo, y no estaba segura de poder defenderse de todos los disparos de las ballestas. Apretó los dientes y sacó su espada, apretando la empuñadura con fuerza.

Los dedos de los Hombres Lagarto estaban en los gatillos, esperando que la orden les permitiera disparar ...

Amandina y Deyna contuvieron la respiración. No importa cuánto se prepararon para su muerte, había una sensación de desesperación cuando lo enfrentaban directamente.

Sin embargo, ese momento nunca llegó. Un pequeño cristal brillante cayó repentinamente al suelo y en medio de los Hombres Lagarto. Se produjo una explosión, y las paredes se pintaron de inmediato con sangre y llovieron sobre las escaleras junto con trozos de carne y huesos.

Todos quedaron atónitos.

¡Amandina estaba segura de que dio todos los cristales a los mercenarios en el muro exterior!

 

 

Se escuchó un ruido repentino desde el borde, y giró la cabeza para ver una espada en el suelo. Romaine se subió al techo, parecía completamente exhausta y sin aliento. Cuando vio a Amandina, sonrió con suficiencia: "Ja, ja, casi me pierdo, ja, ja, ja ... Fue difícil encontrar un camino ... hacia el techo, Amandina, aprendí a usar una espada, yo puede protegerte ...... Jaaaaa ... estoy cansado ... "

"E-espera, ¿no se supone que debes volver y esperar?" ¿Fuiste tú quien usó el Cristal Explosivo? ¿No se lo diste todo a Brendel?

Las manos de Romaine de repente fueron a su pequeña bolsa: "Bueno ... podría haber guardado algunas".

"Espera ...... La razón por la cual la explosión falló esa noche fue porque no había suficientes para romper una sección importante de la colina, ¡haciendo que las rocas cayeran a nuestro alrededor! Maldita sea, ¿no dijiste que los usaste todos?

Romaine se sobresaltó cuando escuchó a Amandina maldecir por primera vez. Ella sacudió la cabeza repetidamente. "Te prometo que solo me quedan cinco, no, cuatro".

Capítulo 122 - La batalla final (10)

Poco después de que Hewjil abandonara el campo de batalla, recibió un informe de los Hombres Lagarto bajo Conrad y descubrió que había escapado mucho antes. Maldijo en voz alta frente a los Hombres Lagarto, pero estaba secretamente encantado. Si fue la primera persona en escapar y dejar atrás a Conrad, los Tree Shepherds tendrían repercusiones.

Si Hewjil no descubriera los secretos de la tumba de los reyes élficos, no consideraría dejar atrás a sus hombres. Decirle a los Pastores del Árbol este secreto ganaría una gran cantidad de buena voluntad y absolvería su responsabilidad de irse temprano.

En cuanto a Conrad, que escapó como un cobarde, sería tratado como el chivo expiatorio, mientras que los Hombres Lagarto serían los que se quedaron para resistir valientemente. La situación fue desafortunada ya que los Elfos de Plata finalmente fueron sacados de las tumbas por sus acciones, de lo contrario, sería libre de quejarse ante los Pastores del Árbol sobre este bastardo y meterlo en un gran problema.

[Este montón de bastardos con orejas afiladas]

El estado de ánimo animado de Hewjil se oscureció cuando volvió a pensar en los Elfos. Todos sus bienes robados fueron colocados en la sala ritual del templo de Elven. Dejarlos así hizo que le picaran los dientes. De repente, llamó a su ayudante que estaba delante ya que no le prestó atención.

Hewjil no tenía nada para desahogar su ira, y esto hizo que alcanzara su punto de ebullición: “¡Bastardo sin sentido! ¿No tienes ojos?

El líder de los Hombres Lagarto de repente se dio cuenta de que algo andaba mal, rápidamente giró la cabeza hacia el objeto que ocultaba la luz frente a él.

Había un elfo plateado alto completamente vestido con una armadura plateada de aspecto pesado. Un par de ojos plateados estaban detrás de un casco puntiagudo con dos alas a los costados, y en la punta había una larga borla blanca que se extendía debajo de sus hombros.

Y él ... estaba montado en un unicornio blanco.

Detrás de él había filas de elfos que también montaban unicornios. Parecían casi tallados en la misma imagen; cada uno de ellos tenía la misma altura y figura corporal.

Permanecieron en silencio en el bosque, mientras el bosque estaba completamente en silencio.

El elfo frente a él miró a Hewjil con ojos inexpresivos, pero lo hicieron temblar. Él habló después de un breve momento, su voz suave y baja: "Hewjil, supongo?"

El Hombre Lagarto abrió la boca y quiso negarlo, pero descubrió que no podía hacerlo porque de la intensa mirada que parecía atravesar cualquier falsedad.

"Bueno." El elfo asintió: "Teníamos la intención de encontrar nuestro camino lentamente desde que los Hombres Lagarto invadieron las ruinas, pero fue hasta hace poco que nos obligaron a venir porque las tumbas de los reyes estaban perturbadas".

Los ojos de Hewjil se entrecerraron aterrorizados y se sintieron débiles. Estos elfos de plata no eran los mismos que lucharon antes.

Los elfos de plata realmente habían reaparecido en este continente:

=============== Brendel's POV ============

La tarjeta en la mano de Brendel se volvió gris después de diez minutos. Lo tiró y estalló en llamas, y no dejó nada atrás. La tarjeta había entrado en el cementerio y él se sintió un poco molesto por ese hecho. En lugar de reducir la cantidad de cartas dentro de su tumba, parecía que necesitaba recuperar más. Saber que las cartas en su mazo eran limitadas lo hizo sentir aún más frustrado.

Miró más profundamente en el bosque silencioso. Ekman tenía un mal sentido del olfato, pero tenía una fuerte visión y audición. Fue capaz de escuchar a través de sus seis extremidades, y capaz de capturar frecuencias mucho más de lo que un humano podría.

Pero la distancia entre ellos estaba a casi cinco kilómetros de distancia. Si no hacía ningún ruido, el monstruo probablemente tendría dificultades para encontrarlo.

Lo consideró por un momento. A pesar de que quería esperar un poco más, temía que se daría la vuelta y optara por Scarlett. Si ese fuera el caso, sería el final de ella, ya que era poco probable que golpeara incluso a una persona normal en su condición.

Decidió levantar su mano derecha y disparó una bala de viento al bosque.

[El anillo es casi inútil contra ese monstruo de todos modos. Usarlo para atraer al enemigo es usar sus capacidades lo suficientemente bien.]

Como era de esperar, una vez que se lanzó el hechizo, se escucharon sonidos de árboles que se talaban rápidamente. La reacción del monstruo fue increíblemente rápida, casi corriendo directamente hacia sus direcciones.

Brendel no se sintió tenso en absoluto. Respiró hondo para concentrarse, sacó un rubí de su bolsa y contó el tiempo en su mente.

Innumerables árboles fueron derribados uno tras otro en rápida sucesión, hasta el punto de que sonó como un arma automática disparada.

[Tres, dos, uno ...... Aquí viene.]

Brendel inmediatamente apretó el rubí entre sus dedos y formó un signo de "bien". Él cantó las palabras de activación y se transmitió una luz roja. Los alrededores a menos de diez metros de Brendel fueron silenciados instantáneamente. El susurro de las hojas, el sonido de su aliento, los latidos de su corazón; Todo fue silenciado.

- Cargo restante: 6/10


Brendel vio la indicación en sus ojos.

El Acólito de la Tierra se detuvo inmediatamente confundido y miró a todas partes. Se dio cuenta de que el débil latido del corazón que escuchó antes había desaparecido por completo. Mientras dudaba sobre si debía volver a la niña, vio un elegante ciervo blanco apareciendo frente a él.

El ciervo trotó lentamente por el suelo en silencio. Fue realmente como un desafío abierto para Ekman que estaba en un estado de locura. Lanzó un rugido gutural y cargó hacia él. Sin embargo, el ciervo blanco no era más que una ilusión hecha de luz. Brendel podía hacerlo tan rápido y ágil como quisiera, y Ekman no podía hacer otra cosa que jugar con él.

Brendel se escondió en las ramas de un viejo árbol, sosteniendo la estatua y jugando con el monstruo como si fuera un juego. Cada vez que Ekman gritaba de frustración, se reía sin contenerse. No había sonido de su risa, por supuesto. Cada lanzamiento de la magia del Silencio duró cinco minutos, y le quedaban seis cargas. Con la suma de los diez minutos que el caballo de guerra le había dado, ganó un total de cuarenta y cinco minutos.

La última opción que tenía era el talento inquebrantable, y Brendel creía que los Elfos de Plata acabarían con los Hombres Lagarto, incluso con el peor escenario en el que los Hombres Lagarto atacaban las líneas de fondo. Obviamente, no jugaría con su vida si no tuviera los medios para retrasar al jefe por tanto tiempo.

El tiempo pasó lentamente.

Cuando Brendel quiso lanzar la Magia del Silencio por cuarta vez, su corazón repentinamente dio un vuelco. Eso fue porque descubrió que el monstruo había dejado de moverse repentinamente y ya no estaba prestando atención al venado blanco.

Estaba haciendo gruñidos repetidos que Brendel reconoció como una advertencia.

[Alguien viene, ¿quién es? Nalaethar?]

Incontables pensamientos pasaron por su mente, pero no perdió el tiempo y volvió a lanzar el hechizo de Silencio. Sin embargo, confirmó que había algo mal ya que no miraba hacia el norte sino hacia su dirección.


[¿Qué carajo en realidad?]

Su corazón de repente se apretó. Pasó por sus acciones en su mente una vez, pero no creía que hubiera cometido un error.

Y luego captó algo en el rabillo del ojo:

Los arbustos se separaron repentinamente, presumiblemente con un susurro, porque el monstruo reaccionó extendiéndose a toda su altura y rugió. Una cara familiar emergió de los arbustos, y la persona era alguien a quien Brendel había visto antes.

Fue Eke Lantonrand Ophelon, la causa de toda esta cadena de eventos.

Era el único hijo del duque Rhun y el sucesor del territorio de Lantonrand. Pero ese no fue el mayor problema. Eke fue capaz de ver a Brendel desde su posición, mientras que Ekman no pudo.

Lo primero que vio Eke fue ciertamente el cuerpo de Ekman completamente cubierto con el poder del Elemento que tenía y palideció al instante. Pero cuando miró a su alrededor por un momento, vio a Brendel mirando hacia atrás con una expresión incrédula.

[T—– ¡Este jodido imbécil!]

Brendel quería estrangular a Eke por entrometerse en sus planes. Realmente no previó que esta persona apareciera en este lugar desolado.


Eke dudó por un momento antes de volver a mirar al monstruo. Sacó su espada y corrió más lejos de Brendel, mientras le gritaba al monstruo: "¿Qué estás mirando, monstruo, estás tratando de pelear conmigo?"

[...... ¿Hah?]

Brendel observó al joven con cara de bebé tratar de atraer al monstruo. Entendió cuáles eran sus intenciones. En ese momento, todos sus pensamientos fueron reemplazados por otra cosa.

[¡Mierda! ¡¿Es este niño Oskar Schindler ?!]

Capítulo 123: Lo siento, no soy un caballero.

Brendel pensó que era un ser humano promedio en su vida pasada y presente. La diferencia entre los dos era que él sabía los eventos que vendrían en el futuro. Con esa base, tenía una mayor ambición y deseo de cambiar el destino de Aouine y cambiar ese final del que lamentaba profundamente.

Ese pensamiento realmente no tenía nada que ver con la palabra 'desinteresado'. Su deseo nació de sus deseos y sentimientos, y no pensó que se había convertido en una persona noble, incluso si salvó a muchas personas en ese camino.

Él impondría un castigo equivalente a las malas acciones realizadas, mientras respondía con recompensas a las buenas acciones mostradas, y creía firmemente en ese principio. Nunca se había comprometido con las responsabilidades de un mesías o similares, pero al mismo tiempo no podía ignorar la situación de Eke.

 

 
[Madre Marsha, ¿te ofendí o algo así?]

Miró hacia el cielo con una expresión impotente mientras cancelaba el hechizo de Silencio.

"¡Deja de correr y vuelve a donde estabas!" Le gritó a Eke.

Eke dejó de correr después de un rato, pero el Acólito de la Tierra ya estaba en el medio de los dos. Primero miró a Eke, antes de mirar a Brendel, y lo reconoció como el que había estado persiguiendo todo el tiempo.

"¿Es realmente el comportamiento de un caballero robar el monstruo que estoy cazando?" Brendel dijo mientras miraba los muchos ojos del monstruo, sintiendo que sus emociones estaban siendo atadas a nudos complicados. Realmente quería golpear al joven en la cabeza un par de veces, pero las acciones de este le provocaron una impresión favorable.

Al final hizo un comentario sarcástico.

"…… Gracias." Eke lo miró con una sonrisa agradecida y gritó. Sabía que si Brendel no ayudaba a enfrentar al enemigo, solo duraría unos segundos antes de hacerse trizas. El monstruo parecía exceder la fuerza de un luchador clasificado Oro, y manejarlo él mismo era una tarea imposible.

Estaba claro que esto era su culpa. Cuando vio a Brendel quitar un hechizo, inmediatamente supo que era un hechizo de silencio; un hechizo utilizado frecuentemente por mercenarios para emboscar o infiltrarse, y él estaba familiarizado con él. Esto era equivalente a poner a Brendel en peligro, especialmente cuando estaba claramente herido desde el principio.

Suspiró ligeramente y se convenció de que el hombre del árbol era un caballero justo. Desde que era joven, estaba absorto leyendo novelas sobre caballeros e incluso soñaba con convertirse en uno. Convertirse en mercenario significaba que su sueño aún estaba un poco lejos, pero su convicción nunca había cambiado. También fue la razón por la que los Mercenarios de los Lobos Grises lo querían tanto.

"Ser Knight, ¡trabajemos juntos para derrotar a este monstruo!"

Eke gritó algo emocionado. Sabía que incluso si ambos pelearan juntos, no serían capaces de derrotarlo, pero si iban a morir, al menos deberían tener muertes heroicas. Incluso pensó que fue la Madre Marsha quien le otorgó la oportunidad de luchar contra un monstruo junto con un caballero real en sus últimos momentos, en lugar de ver este encuentro como una mala suerte. (TL: Este tipo es absolutamente un plátano).

"¿Huh?" Brendel obviamente no entendía de qué estaba hablando.

Hubo un destello rojo que apareció en los ojos del monstruo, y Brendel se tensó. Era una señal de que estaba a punto de atacar, y estaba a punto de activar su habilidad de Carga cuando se dio cuenta de que el monstruo no se movía para atacarlo. Pronto descubrió que era porque Eke había subido e intentó atacarlo.

 

 

“¡Mierda! ¿Estas loco?"

Brendel realmente quería cubrirse los ojos en ese momento. Un idiota de nivel 30 que intenta golpear a un jefe de nivel 65 (+15) en un estado Berserk. De hecho, el Jefe tuvo un aumento en los niveles desde que se volvió loco. No solo era más fuerte, incluso tenía las habilidades de sus niveles adicionales. Capas y capas de paredes de roca brotaron del suelo para formar patrones elaborados que le impidieron avanzar.

- Habilidad pasiva 'Baluarte de roca' activada.

Palabras verdes aparecieron en los ojos de Brendel. Cada capa de roca tenía seis centímetros de largo y estaba formada con cuarzo, capaz de resistir espadas de acero endurecido. Si alguien se acercara a él, el escudo se activaría automáticamente para defenderlo del daño. Un ataque físico normal fue inútil contra él.

Eke no lo sabía y golpeó las paredes, y la espada solo penetró unos centímetros antes de que se detuviera. Inmediatamente se dio cuenta de que era un mal movimiento, pero que era demasiado tarde para retirarse.

El monstruo giró su brazo hacia atrás, su miembro anterior endurecido provocó una cuchilla afilada hecha de viento, cortando y rompiendo sus propias capas de rocas para llegar a Eke. En ese momento, pensó que había tomado su último aliento, pero alguien lo golpeó profundamente con un gran impacto, expulsando el aire y obligándolo a rodar incontrolablemente por el suelo. Cuando finalmente logró abrir los ojos por el dolor, se dio cuenta de que el ataque del monstruo lo había extrañado.

Cuando giró la cabeza hacia un lado, vio a Brendel gimiendo cuando se levantó e inmediatamente entendió lo que sucedió. Después de tener un momento para permitir que su mente funcionara correctamente, rápidamente habló con gratitud: "Gracias ag-"

"¡Mierda!" Brendel golpeó el suelo. El idiota había desperdiciado su habilidad nuevamente. A pesar de que Eke era mejor con su personalidad en comparación con los bastardos Makarov y Buga, este era realmente un idiota que no pensaba en las consecuencias. No importaba cómo mirara a Eke, estaba claro que Makarov no le había enseñado a pensar con anticipación.

El llamado joven idiota saltó un poco cuando vio a Brendel luciendo enojado, pero este último no dijo nada más y el monstruo no iba a esperarlos, así que dejó a un lado sus preocupaciones y dijo valientemente: "Ser Caballero, deja que me distraes y puedes atacarlo ...

¡Cierra tu maldita boca! ¡Detén tu mierda! Brendel lo interrumpió nuevamente con un rugido.

"Lo siento……"

 

 

"Olvídalo. Solo deja de tus tonterías. La paciencia de Brendel se había agotado y sus respuestas fueron breves. El monstruo comenzó a cargar hacia ellos como un tanque pesado e inmediatamente se puso de pie. No había tiempo que perder cuando tuvo que enfrentarse a un jefe con opciones limitadas. Como el monstruo tenía problemas para darse la vuelta fácilmente, se tiró de los árboles, se lanzó a los lados y corrió hacia la retaguardia del monstruo.

[Voy a probar el asalto frontal primero—]

Lo que lo sorprendió fue lo fácil que logró ponerse detrás de él. Incluso si el monstruo girara lentamente, no renunciaría a defenderse. Incluso estaba preparado para sufrir un ataque si las cosas salían mal. Pero de repente pensó en otra posibilidad y volvió la cabeza rígidamente hacia Eke, luego comenzó a sudar frío.

Eke había colocado su espada horizontalmente sobre su pecho y se enfrentó al Acólito de la Tierra directamente donde estaba.

"¡Qué demonios!"

Brendel detuvo su movimiento para usar el asalto frontal y en su lugar levantó la mano para usar el anillo de llamas. La bola de fuego explosiva golpeó el hombro del monstruo, interrumpiendo ligeramente su puntería. En lugar de golpear el pecho de Eke, el ataque cayó sobre su hombro izquierdo. Este último gritó en voz alta y fue golpeado directamente contra los arbustos. Hubo un fuerte estruendo cuando se estrelló contra un árbol y no hubo más sonido.

Brendel se retiró rápidamente, pero cuando miró al monstruo que se estaba volviendo hacia él, solo pudo gritar repetidamente maldiciendo a Eke en su mente.

Estaba completamente sin opciones ahora. Solo podía esperar que Nalaethar llegara aquí lo antes posible, pero parecía que el deseo era realmente poco probable. ¿Estaba la Madre Marsha escuchando sus oraciones?

De repente, escuchó una leve risita que sonó como si viniera de un niño. Parecía realmente fuera de lugar en este bosque.

=============== POV de Amandina ============

Después de que Romaine se unió a la batalla, la situación se revirtió rápidamente. Ella no quería decirle cuántos Cristales Explosivos tenía, y simplemente entregó dos a los mercenarios que rápidamente los usaron contra los Hombres Lagarto, obligándolos a regresar del techo. Sin embargo, su comandante les ordenó atacar en una formación suelta y una vez más empujaron hacia el techo.

Romaine sacó otros dos cristales explosivos e indicó que ya no le quedaba, pero nadie le creyó. La bocina del campo de batalla sonó de repente durante mucho tiempo. Esta fue una señal para indicar que la batalla en la primera línea había terminado, y eran libres de retirarse de la batalla.

Sin embargo, Amandina no quería que esto terminara y rápidamente emitió una orden.

 

 

"Deyna, tráeme la bolsa de Romaine"

La chica élfica obedeció la orden y resultó en que Romaine mirara a Amandina con ojos llorosos. Este último tomó su bolso y lo arrojó al suelo. Ella descubrió que había otros dos Cristales explosivos y gritó con enojo: “¡Te dije que estas cosas son peligrosas! ¿Cómo pudiste esconderme seis cristales explosivos?

"Me aseguré de mantenerlos con cuidado". Dijo Romaine con voz lastimera.

“Ese no es el problema ...... Olvídalo. Hablo contigo más tarde." Amandina suspiró. “Deyna, distribuye los cristales restantes. Quiero un contraataque ".

Ella asintió y se fue.

La conclusión de la batalla casi había terminado.

Capítulo 124: El observador en la parte posterior (1)

La risa clara atravesó el bosque tranquilo.

Brendel y Ekman levantaron la cabeza hacia la fuente de la voz, y descubrieron a una pequeña niña sentada encima de una rama. Parecía tener catorce o quince años y tenía dos coletas gemelas ligeramente rizadas. Apoyó su cara redonda con ambas manos y miró a Brendel con interés.

Los claros ojos verdes de la niña también estaban llenos de alegría. Llevaba una armadura de cuero tradicional y sacudió sus botas inconscientemente.

"Señor Brendel, ¿necesita ayuda?" La niña preguntó con una gran sonrisa.

"¿Quién eres tú?" Brendel preguntó después de un momento y entrecerró los ojos. La pequeña niña le era de alguna manera familiar.

"Rauze". Dijo la niña.

"¿Rauze?"

 

 
El bramido de Ekman los interrumpió a ambos. Estaba claramente disgustado con esta recién llegada, pero parecía haber algo peligroso en ella y era reacia a moverse precipitadamente. La miró con cautela mientras bajaba su cuerpo y entró en una postura cautelosa.

Esta acción claramente atrajo la atención de Brendel.

"Qué molesto, interrumpiéndome cuando estoy hablando ..." La niña chasqueó los dientes ligeramente y saltó, con una gran gran espada apareciendo de repente en sus manos. No perdió más líneas y la balanceó. Ekman rugió ruidosamente y saltó un poco hacia atrás, colocando ambos brazos endurecidos frente a él. Se escuchó un chasquido agudo como ramitas al romperse, mientras la hoja de la espada destrozaba las capas del escudo de roca como si fuera de vidrio antes de destruir la capa externa de las extremidades delanteras.

La sangre de color verde cobrizo brotó inmediatamente de las grietas, pero la hoja continuó su camino sin detenerse, cortando sus extremidades y mordiendo su pecho. Se escuchó una fuerte explosión cuando la espada derribó a Ekman, causando que gritara repetidamente de dolor.

Bredel se congeló allí en el acto.

El ataque se realizó en un abrir y cerrar de ojos. Ella solo tomó una fracción de segundo para vencer a ese monstruo aterrador Ekman en una pulpa. Incluso se preguntó si era una ilusión. ¿Cómo hizo que fuera aún más débil que los lobos grises de bajo nivel fuera de Bucce?

"Tú eres ......" Antes de que Brendel pudiera terminar sus palabras, su boca se abrió ampliamente porque la chica tiró la espada gigantesca como si fuera un palillo de dientes en dirección a Ekman. Se escuchó un fuerte golpe cuando la espada la golpeó y el bosque quedó en silencio una vez más.

"......" Brendel no sabía qué decir.

“Un perrito tan travieso. Necesita que se le enseñe una lección antes de que esté tranquilo ". La niña aplaudió como para deshacerse del polvo antes de darse la vuelta. Como Brendel era mucho más alto que ella, tuvo que mirarlo.

"¿Qué estaba preguntando ahora, señor Brendel?" Preguntó mientras levantaba una ceja de una manera traviesa.

 

 

"Erm ...... No tengo preguntas. Tengo cosas que hacer, así que me voy a ir ahora ". Parecía que la chica era alguien violenta, y él sabía cuántos PNJ locos había en el juego. A pesar de que tenían increíbles misiones secundarias ocultas, sería mejor dejarlos solos si no podía manejarlo.

No había forma de que pudiera revivir en este mundo, así que tuvo que huir ahora antes de que los problemas lo atraparan.

Lamentablemente, ese problema lo estaba buscando específicamente ...

"Espera", la niña vio que Brendel realmente quería irse y le jaló las mangas, pero ella rápidamente agarró su armadura de cuero con ambas manos y le arrancó las costuras con un fuerte sonido desgarrador. Ella sacó la lengua: "Lo siento, creo que usé demasiada fuerza ..."

Brendel no dijo nada cuando se quitó la armadura de cuero y la tiró al suelo porque ya no se podía usar. Suspiró y se dio la vuelta: "¿Te conozco, señorita Rauze?"

"Por supuesto que sí, incluso aceptaste un regalo tan precioso de mi parte".

“Espera, no entiendo lo que quieres decir. ¿Qué precioso regalo acepté de ti?

Ella señaló su bolso.

"Quieres decir ..."

La niña asintió.

La cara de Brendel se oscureció. La Manzana Dorada, naturalmente, no encontraría su camino dentro de su bolso sin rima o razón. Había sospechado que alguien lo hizo a propósito, pero siempre le faltó un objetivo para señalar con el dedo. Incluso pensó que era la tía de Romaine la que aún no había conocido, especialmente después de conocer a Tulman. Sin embargo, no creía que fuera ... ¿una niña pequeña?

El la miro. Sus facciones eran bonitas como una muñeca y lo miraba de manera traviesa. Todavía sentía que era un poco difícil creerla.

"Entonces, ¿sabes qué es eso?"

“La hada de Apple. ¿Es raro?

[Ella realmente es esa persona.]

"¿Eso significa que estabas en ese lugar desde el principio?"

"Haaah ~~~ ¡Me siento realmente herido de que seas tan ~~~ sospechoso de mí, señor Brendel! Por supuesto que sé cuál es ese lugar. El Valle de los Santos, ese es el nombre que los humanos lo llaman, ¿verdad?

[¿Ustedes humanos?]

Brendel captó esas dos palabras. La probó para confirmar sus sospechas y no había forma de confundirla. Por lo menos, ella estaba relacionada de alguna manera con la Manzana Dorada. Incluso él no se dio cuenta de que lo llevaba durante un tiempo, después de la visita al Valle de los Santos.

 

 

"¿Por qué me diste esto?" Brendel pensó por un momento antes de recuperar la brillante manzana dorada y hacer la pregunta que tenía en mente desde el día en que la encontró. La Manzana Dorada fue famosa entre el folklore, ya que el Árbol Dorado creció del Río del Destino y tenía la capacidad de cambiar el destino de una persona. "¿No creo conocerte personalmente, señorita Rauze?"

La chica bajita rió de nuevo, sus ojos se volvieron crecientes. “Por supuesto que hay una razón. Solo trátalo como un regalo de agradecimiento.

"¿Un regalo de agradecimiento?"

Ella asintió.

"De alguna manera siento que parece que es un gran problema". Brendel podía sentir líneas negras de manga que se deslizaban sobre su frente y su rostro se oscureció ligeramente.

[Una manzana de oro como regalo de agradecimiento. Me puedo imaginar cuántos problemas es.]
"Es por eso que le agradezco por adelantado con ese regalo, señor Brendel".

"¿Me salvaste esta vez para agradecerme también?" Brendel estaba empezando a descubrir en qué tipo de problemas se metió, pero no creía que hiciera nada lo suficientemente loco como para atraer su atención. Pensó durante mucho tiempo, pero no fue capaz de resolverlo. Rauze no parecía que estuviera mintiendo, y más aún, no necesitaba darle una Golden Apple para burlarse de él.

"Bueno, no en realidad". Rauze sacudió la cabeza, y su par de twintails dorados se sacudieron de una manera juguetona.

Brendel la miró en silencio.

“Quería hacerte una pregunta, pero no estoy seguro si quiero hacerte una pregunta. Si le hago la pregunta, entonces puedo obtener la satisfacción de obtener la respuesta, pero si no le pregunto, puedo obtener la satisfacción de adivinar la respuesta. Es tan molesto y tan conflictivo. Pero si ese cachorro travieso te matara, ¿no perdería esa satisfacción? ¡No no no!"

[Dios mío. Ekman murió de una manera tan horrible. ¿Por qué suena como, 'Bueno, mierda, estoy de mal humor hoy, estoy haciendo lo que quiero, así que jódete ...' No importa cómo lo vea, esta chica suena como la raza de dragón desagradable e irrazonable en el continente.]

"¿Y?" Dijo Brendel.

"Cambié de opinión. Lo pensé lo suficiente y decidí que quería hacerte esta pregunta ...

"¿Entonces perderás la diversión de adivinar?"

 

 

"¿No dije que cambié de opinión?"

"Muy bien, ¿qué quieres preguntarme?"

Rauze señaló a la Manzana Dorada.

"¿Tiene algo que ver con esto?" Brendel la miró incrédulo.

"Señor Brendel, debe saber muy bien el valor de la manzana del Hada, ¿no ha pensado en comerla?"

Sacudió la cabeza. Ya había planeado su camino por delante. Sin embargo, la actitud de la niña había suscitado sus sospechas. Miró la manzana que tenía en la mano y se preguntó si era falsa o si tenía algún otro problema.

Nunca creyó que algo bueno simplemente sucedería de la nada.

¿Te preocupa que te esté mintiendo? No te preocupes, esta vez no tiene veneno, pero le agregué algo interesante ... La chica respondió.

Brendel sintió que su espalda se enfriaba de sudor. Fue una suerte que tuviera cuidado.

"¿Qué cosa interesante?" Preguntó, pero parecía que Rauze no quería responder.

En cambio, separó los arbustos y corrió hacia el cadáver de Ekman, luego arrastró al monstruo gigantesco como si estuviera arrastrando a un pequeño animal. Lo golpeó varias veces, y de repente descubrió un arco largo antes de tirarlo a los lados.

“Extraño, el maná a su alrededor se está disipando tan rápido. ¿Y por qué lleva un arco largo?

[¡Mierda, deja de ensuciar el cuerpo con tus manos desafortunadas!]

Los jugadores descubrieron en el juego que las gotas de los monstruos se vieron afectadas por la tasa de desaparición de maná. Un arma mágica atada incluso podría dañarse por la desaparición del maná, y dependía de la suerte en cuanto a la cantidad de elementos que se podían obtener.

Brendel fue llamado el Rey de las manos sin suerte porque el maná de los monstruos generalmente desaparecía rápidamente cuando jugaba con sus cuerpos. La única persona que tuvo aún peor suerte fue su mujer mayor, y su nivel estaba en la evaporación instantánea del maná, sin dejar casi ningún elemento. Tenía la sensibilidad de dejar el saqueo de los cadáveres a otras personas, pero a ella realmente le gustaba el saqueo como si quisiera derrotar el destino de no tener suerte.

Al final, ella falló en su desafío.

Pero esta vez Brendel fue testigo de otra persona que tuvo tanta suerte como ella.

Un Jefe de nivel 65 en un estado de locura que fue asesinado perfectamente cuando estaba en el nivel 25, sin embargo, el primer elemento fue un arco largo en una rareza de latón (Magia) como recompensa.

- Arco de esquisto largo, clasificación de latón (magia).

[¡Por favor, para, por favor ......! ¿Qué pasó con mis prometidos calderos en la rareza Gold-rating (Fantasy) ?!] El corazón de Brendel estaba sangrando por las lágrimas.

Capítulo 125: El observador en la espalda (2)

La niña se arrodilló junto al cadáver que era casi como un pequeño edificio. Lo giró durante bastante tiempo, pero no pareció descubrir nada más, por lo que levantó el arco largo por la cuerda con los dedos, se levantó y lo sacudió frente a Brendel antes de colocarlo en el suelo: "¿Quieres? ¿eso?"

"¿Qué hay de tí?"

Rauze naturalmente sacudió su cabeza hacia el arco largo que era más alto que ella. "Es inútil para mí, solo quiero ver lo que tenía"

Brendel quería golpear el suelo.

[¡Si no lo necesitas, deja de jugar con el cuerpo!]

Realmente quería destruir las cosas con sus propias manos para poder sentirse mejor, pero la chica literalmente mató al Acólito de la Tierra con un solo golpe para él, por lo que no tenía derecho a quejarse. Solo podía preguntar con la menor esperanza:

 

 
"¿Eso es?"

"¿Qué quieres decir con 'eso es todo'?"

"¿Solo descubriste este arco largo?"

"Por supuesto que no, hay muchas cosas en él, pero no se ajustan a mi estética, así que no quería tocarlas en absoluto".

[¿Esta es una razón?] Brendel se quejó, pero continuó haciendo la pregunta para la que no recibió respuesta:

“Todavía no me has dicho lo que agregaste a la Golden Apple. Si es un regalo de agradecimiento, creo que tengo derecho a saber qué es, ¿verdad? Levantó la manzana. Originalmente quería que Freya o Romaine lo comieran, pero descubrió que era una suerte que no lo hiciera. Solo los dioses sabrían lo que había en él.

Lo colocó cuidadosamente un poco más lejos de él, en caso de que de alguna manera tocara esa 'cosa interesante' en él.

"Es un secreto." Ella se rio de nuevo.

"Secreto ..." Su boca se torció un poco.

Brendel todavía quería obtener una respuesta, pero Rauze repentinamente frunció el ceño y miró en cierta dirección. Se llevó el dedo índice a los labios e hizo una acción para que se callara.

"Alguien viene." Sus expresiones se volvieron solemnes. “Señor Brendel, sus aventuras fueron realmente emocionantes y me gustan mucho. Esta vez vine a verte personalmente porque hay un pequeño problema en mi clan. Mi amigo y yo tenemos que volver allí pronto ”. (TL: El nombre de un amigo es Phoral).

"Espere." Brendel de repente se dio cuenta de una serie de cosas. La chica parecía haberlo seguido durante mucho tiempo, pero se dio cuenta de algo que prácticamente confirmó su sospecha: “¿Clan? Usted está……"

Rauze asintió con una sonrisa.

Una explosión estalló en su mente. La única raza a la que le gustaba llamarse a sí misma 'clan' era la raza Dragón. A todos en el continente les disgustaban, incluso los muertos vivientes Madara. Eran arrogantes e hicieron locuras, aunque no eran razonables todo el tiempo y eran infames por sus actos.

Realmente no esperaba estar involucrado con una pequeña niña dragón por tanto tiempo, pero fue una suerte que no se sintiera infeliz durante el proceso y se lo comiera para almorzar. De hecho, parecía que parecía tener una opinión favorable de él. Ahora de alguna manera se sintió un poco afortunado con un dragón cubriéndole la espalda.

¿Era este buen karma para rescatar a los refugiados?

“Muy bien, señor Brendel, esos hombres están a punto de llegar aquí. No quiero que estas criaturas humildemente estúpidas me vean. No te preocupes, me quedaré contigo un poco más y no dejaré que te lastimen. Se puso de puntillas y le acarició los hombros, como si fuera su hermana mayor. Su cuerpo comenzó a desvanecerse, volviéndose transparente y desapareció por completo.

 

 

[¿Lastimame? ¿Por qué Nalaethar y los Elfos de Plata necesitarían hacer eso?]

El hecho de que los orgullosos Elfos de Plata sean llamados criaturas humildes por la niña dragón probablemente causaría que su rey se despertara de su tumba y regresara al mundo. Al mismo tiempo, los dragones eran las raras razas que aún se mantenían en Golden Bloodlines. Los dragones podrían no tener grandes números porque concibieron menos en comparación con las otras razas, pero cualquiera de sus linajes tenía la capacidad de usar el poder del Elemento desde el momento en que nacieron. Era el signo más reconocible de los Golden Bloodlines.

[Nalaethar es muy lento ...... Hmm, ¿olvidé algo?]

Un leve pensamiento de algo importante pasó por su mente, pero fue instantáneamente distraído por el cuerpo de Ekman. Dado que un par de manos desafortunadas ya atravesaron su cuerpo, entonces los artículos probablemente estaban grabados en piedra. Primero levantó el arco largo frente a él y leyó la descripción del sistema.

- Shale Longbow, clasificación de latón (Magia).
- Daño penetrante: 25-29, +4 agilidad, +2 fuerza
- Habilidad: Crea una flecha de petrificación (1 semana de enfriamiento)

Brendel jugó con la cuerda del arco largo. Apenas estaba satisfecho con las estadísticas. A pesar de que era simplemente un índice de latón con estadísticas normales, la capacidad de crear una Flecha de petrificación fue muy útil, ya que este tipo de flecha no podía ser replicado por hechizos. La flecha era completamente efectiva en cualquier luchador de rango de hierro y más abajo, pero sería un desperdicio usarla en ellos. Sería una seria amenaza alcanzar a los luchadores de rango Plata en el nivel 40, e incluso afectar a los luchadores de rango de oro en los niveles 41-50.

La flecha en sí puede mantenerse como cualquier otra flecha mágica generada, y conservaría su efectividad incluso después de mucho tiempo. Esto era algo que a los jugadores les encantaba acumular, y muchos arqueros prepararon esta munición de antemano. Tampoco necesitaba arcos especiales para poder usarlo también.

El Shale Longbow no era un arma terrible, pero resultaba decepcionante si se dejaba caer de un jefe de nivel 65 con un puntaje de muerte perfecto. Se fue con entusiasmo a Ekman, a pesar de que Rauze todavía estaba a su lado. Encontrar un gran equipo de un jefe todavía era algo que lo atraía lo suficiente como para ignorar otros problemas.

Cuidadosamente colocó la Manzana Dorada en el suelo. No tenía ganas de volver a meterlo en su bolso hasta que se dio cuenta de lo que tenía la manzana. Luego se acercó y examinó el cuerpo de Ekman.

- Star of Flames, Brass-rating (Magic)
- Expande la reserva de maná del elemento de fuego en un 50%, aumenta el elemento de fuego en 10.

Brendel se rió tres veces cuando vio este collar.

Él era un Planeswalker en este mundo y era importante expandir su Maná de Elemento de Fuego. Esto de repente lo llevó a considerar encontrar y equipar equipos de la profesión del Elementalista. Podía encontrar broches y aretes, y expandir su reserva de maná varias veces sería una tarea fácil. Incluso si tuviera un talento innato de mierda, podría ser un usuario calificado con grandes artefactos.

[Hacer trampa con elementos para compensar la falta de talento. Jajaja.]

Brendel arrojó el collar a la basura antes de que de repente oyera un chasquido detrás de él. Cuando se dio la vuelta, vio a un grupo de hombres saliendo de los arbustos. Los ojos de Brendel se abrieron de par en par cuando los vio, y se dio cuenta de cuál era ese pensamiento importante.

Si apareció Eke, ¿no era posible que los bastardos Makarov y Buga estuvieran cerca? Naturalmente, había más que ellos dos. Los acompañaron siete u ocho hombres, pero no les gustó que fueran de los mercenarios de los lobos grises.

Brendel se concentró en sus ojos en el viejo detrás de Makarov y Buga, frunciendo el ceño al sentir que lo había visto antes desde algún lugar.

 

 

Pero en comparación con la sorpresa de Brendel, Makarov y Buga estaban completamente conmocionados. Obviamente lo reconocieron, pero Brendel parecía un héroe representado de una legendaria fábula. Estaba sosteniendo una espada corta, con heridas sangrientas en todo su cuerpo en forma que estaban expuestas al aire. El monstruoso Acólito de la Tierra, Ekman, fue cortado con heridas profundas y muerto con sangre arrojada por todas partes. Incluso fue arrastrado a una distancia considerable en el suelo.

No parecía incorrecto decir que el joven derribó al monstruo solo después de una lucha agotadora increíble.

Buga y Makarov pelearon contra Ekman hace algunas noches, e incluso en ese momento el Jefe de nivel 50 era equivalente a un monstruo normal de nivel 65, que ya excedía a un luchador de rango de Oro, y estaban completamente superados. Lo peor fue cómo Buga y Ekman tenían el mismo tipo de Elemento, lo que facilitaba a todos ver la diferencia entre su fuerza. Una vez que se dio cuenta de que era superado, Buga y Makarov tomaron la decisión de dejar a los Mercenarios de los Lobos Grises y los dejaron que se las arreglaran solos.

Los dos dieron un paso atrás cuando vieron ese cadáver.

[Este joven ......] Makarov pensó para sí mismo.

"¡Eres tu!" Pero fue Buga quien habló primero.

"Me preguntaba quién podría ser". Brendel respondió perezosamente mientras los miraba. Se estaba riendo dentro de su mente. Pensar que el karma sucedió tan rápido.

 

 

[Parece que tienes la culpa de tu mala suerte. Que jodido chiste. Si no obtengo mi venganza, no estaré a la altura de mi nombre como Súper Veterano, y debería retirarme en algún lugar para vivir la vida en paz.]

Su respuesta llegó con un par de brazos cruzados sin inflexiones en su voz. La repentina llamada de Buga fue seguida por un largo silencio:

TL: Gracias por el apoyo continuo y este capítulo está patrocinado. Este es el primer borrador de TL sin ninguna verificación de errores o ediciones. La sentencia podría no ser suave. Lo arreglaré pronto (20-21 horas después).

Editar: todavía en edición.

[Lee mas…]

TL: Creo que en realidad no voy a comprar ME: Andromeda. El puntaje para el juego es muy malo, 3.9 calificaciones metacríticas de usuario para la versión de PC? Debe ser una gran decepción para los fanáticos serios. Probablemente obtenga persona 5 en su lugar.

Capítulo 126: Con un gran poder vienen grandes responsabilidades (1)

"Señor Brendel, ¿necesita ayuda con sus heridas?" Como era de esperar del experimentado zorro astuto, Makarov sonrió y preguntó de manera bien intencionada después de superar su conmoción, como si él no fuera la causa de los problemas de Brendel: "No esperábamos volver a verte después de que nos separamos del emboscada."

[Maldito bastardo, ¿condujiste a los enemigos hacia nosotros y te atreves a no asumir ninguna responsabilidad por tu mierda? ¿Realmente me estás tratando como a un niño ingenuo?]

Sin embargo, Brendel no mostró su furia e incluso le devolvió la sonrisa, dándole palmaditas a la cabeza sin vida del Acólito de la Tierra: “No, no. Este enemigo no es lo suficientemente fuerte como para causarme problemas. Es una pena que hayas huido tan rápido anoche que ni siquiera pude reaccionar lo suficientemente rápido como para prestarte ayuda como aliados. Me disculpo sinceramente por eso ".

 

 
Ambos intercambiaron púas entre ellos. Sus habilidades para decir tonterías parecían un punto muerto, pero Makarov estaba en guardia porque no estaba seguro de si Brendel sabía toda la verdad o porque estaba enojado por sus acciones en la noche de la emboscada. Brendel parecía tener muchas facetas para él en contraste con su apariencia juvenil, y Makarov sintió que era difícil tratar con él en tan poco tiempo.

Incluso hasta el punto en que tuvo que ignorar los sarcásticos comentarios de Brendel.

Finalmente no estuvo allí para discutir con el joven. Frunció el ceño y miró el área detrás de la espalda de Brendel. Dudó un momento antes de preguntar:

"Señor Brendel, ¿vio a alguien más pasar por aquí?"

"¿Quizás quieres encontrar un hombre joven?" Brendel preguntó inocentemente mientras reprimía su risa.

"¡Sí, de hecho estamos buscando un hombre joven!" Makarov respondió mientras las personas detrás de él también parecían ansiosas.

"Bueno, si supongo que no está mal, ¿ese sería el señor Eke que estás buscando?" Brendel preguntó.

Sus expresiones se volvieron serias de inmediato.

"¿Lo conoces?" Makarov dio un paso adelante y sus palabras lo abandonaron antes de que pudiera detenerse. Se dio cuenta de que había reaccionado de forma exagerada y tosió una vez, antes de regresar a donde estaba. Miró al Buga y al viejo a su lado. Buga sostenía la empuñadura de su gran espada con una mano y miraba con cautela al joven con una expresión oscura, mientras el viejo lo miraba pensativo.

 

 

Makarov estaba seguro de que Brendel ya entendía parte de la situación, aunque no creía que este último supiera de sus identidades, ya que los mercenarios de lobos grises y Eke estaban completamente engañados por él.

“Señor Brendel, Eke es el hijo de mi amigo cercano. Le prometí que cuidaría de Eke, pero accidentalmente me separé de él. Por favor, dime dónde lo viste. Makarov volvió a toser y preguntó.

[Te separaste no solo con Eke sino con todos los Mercenarios de los Lobos Grises, ¿verdad? Ni siquiera pareces preocupado por su bienestar, pedazo de mierda.]

"¿Amigo cercano? ¿El subordinado del duque Rhun, Makarov, llamando a su señor con ese título? ¿Su duque estaría de acuerdo con eso?

En el momento en que Brendel mencionó al duque Rhun, los seguidores detrás de Makarov inmediatamente sacaron sus armas, mientras los miraba divertido.

"Joven, ¿quién eres exactamente?" Makarov finalmente abandonó su tono amistoso y lo interrogó con tono exigente. Inmediatamente se preguntó si Brendel estaba del lado de Conrad, pero cuando miró al Acólito de la Tierra, eso no parecía probable.

[Una tercera facción? A pesar de que existe la posibilidad, ¿quién estaría interesado en este asunto? Parece más probable que no sea una facción dentro del reino. Entonces desde el exterior? ¿Madara o Kirrlutz?]

Brendel no sabía lo que pensaba Makarov, pero esperó a que el viejo hiciera su movimiento. Si estaba parado al lado de Buga y Makarov, entonces su estado sería lo suficientemente alto como para que lo hiciera. Ese no era Duke Rhun, y no se equivocaría al reconocer a esa persona famosa y no se dejaría engañar incluso si Duke Rhun se disfrazara.

El viejo finalmente habló, pero la pregunta que hizo sorprendió a todos.

"Joven, ¿esa es la Manzana del Hada junto a tus pies?" El viejo había pasado todo el tiempo identificándolo y preguntó.

[¡Mierda!]

Brendel gritó en su mente y se dio cuenta de que no guardaba la fruta en su bolso. Ese error fue parcialmente causado por los comentarios de Rauze sobre agregar algo a la Manzana Dorada, y también porque no esperaba que viniera nadie más que sus aliados.

Al mismo tiempo, finalmente reconoció quién era el viejo cuando habló.

Ese era el jefe de los magos de la corte, el antiguo ministro que ayudó al rey Ansen el séptimo, Fleetwood Deverra Gemmer.

[Esta persona es la princesa y la maestra del príncipe. Entonces él está involucrado en todo esto. Pensar que Makarov tiene esta carta oculta. No es de extrañar que tenga la confianza suficiente para dejar a Eke en la ciudad. Incluso me engañó haciéndome creer que sus fuerzas se habían reducido. Conrad también debe haber enviado parte de sus hombres a la ciudad, y si Fleetwood está allí ... Ya veo. Los mercenarios de los lobos grises fueron un cebo todo el tiempo. Makarov quería asegurarse de que todos los hombres de Conrad fueran considerados. Entonces-]

 

 

La mente de Brendel trabajó furiosamente mientras miraba sospechosamente a los hombres frente a él y su mano inconscientemente tocaba la empuñadura de su espada.

A pesar de que entendía los motivos de la necesidad de los nobles de un comportamiento tan despiadado en momentos en que Madara estaba a la vuelta de la esquina, nunca habían reconocido sus sentimientos. Sanford, Scarlett e incluso Redi, habían renunciado a grandes sacrificios para trabajar para Makarov, pero no se los consideraba más que simples peones.

Cuando ya no necesitaban estos peones, simplemente los enviaban a morir y destruían sus sueños, sin siquiera permitirles resistir. Lo peor fue que no se dieron cuenta de este punto en absoluto.

Brendel respiró hondo y apretó los dientes. Estaba decidido a enseñarles a estos bichos una lección. No fue porque fuera honorable, sino porque ya no podía tolerar su situación. Quería que pagaran por sus acciones.

"Gran maestro Fleetwood, ¿verdad?"

Brendel tomó la Manzana Dorada y la sacudió frente a ellos.

Sus acciones hicieron que la expresión de Makarov y Buga cambiara. Finalmente se dieron cuenta de lo que Fleetwood quería decir con la Hada de Apple. Ese fue el fruto del árbol de oro. Con ese artículo, tenían la capacidad de cambiarlo todo. El cuerpo del rey moribundo, o incluso la débil personalidad y suerte del príncipe, con la Manzana Dorada, todo cambiaría.

¿Era esta la oportunidad que los dioses le dieron a Aouine?

Todos frente a Brendel pensaron en eso.

Independientemente de si fueron Makarov o Fleetwood de dos caras quienes habían visto innumerables eventos, se les aceleró la respiración.

“Joven, lo que tienes en tus manos es importante para nosotros. ¿Puedo saber si estás dispuesto a vendernos? Cumpliremos con sus demandas, sin importar si es dinero o poder ".

Brendel sintió dos manos sobre sus hombros y una pequeña voz en sus oídos: “¿Quieres venderlo? Le permito que haga eso, señor Brendel.

Brendel simplemente les dio una gran sonrisa mientras los miraba como si fueran carne de cerdo podrida. "¿Lo quieres?"

“Sí”, continuó Makarov desde Fleetwood con un carisma increíble: “Señor Brendel, ese artículo en su mano es increíblemente importante para nosotros, hasta el punto de que puede cambiar el destino de muchas personas. Por favor, créame cuando decimos que no estamos comprando esto para nosotros mismos. También estamos dispuestos a pagar y acatar una transacción justa. Siempre que cotice un precio, haremos todo lo posible para cumplirlo. Dinero, poder, niñas o incluso niños, cualquier cosa que desees, te lo concederemos.

Brendel se rió con frialdad: “Tales afirmaciones audaces, señor Makarov. ¿Qué tiene para garantizar algo que decir, o incluso dejarme confiar en usted? ¿Solo porque la familia real está detrás de ti? ¿Me preguntas qué quiero? Muy bien, quiero hacerte dos preguntas ...

Los tres hombres frente a Brendel se miraron confundidos. No entendieron su pedido, pero si eso fuera todo, esta oportunidad no podría ser desperdiciada, por lo que Makarov asintió: "Adelante y pregunta".

"La primera pregunta. Tengo mucha curiosidad y no entiendo mucho tu plan. Si tuvo al Gran Maestro Fleetwood, ¿por qué necesita que el señor Buga y usted arriesguen sus vidas, e incluso tiren a los mercenarios de los lobos grises aquí?

Makarov y Buga no esperaban esta pregunta en absoluto y lo miraron sin comprender, pero fue Fleetwood quien respondió: “Joven, estas peleas no son lo que parecen en la superficie. No sé cuánto sabes exactamente, pero no queremos que el mundo sepa que la familia real ha interferido en este asunto ...

 

 

No deseaba revelar esta información a un extraño, pero Brendel ya lo había reconocido, y el artículo en su mano era demasiado importante, por lo que bajó su estado y se lo explicó.

"Veo." Brendel asintió con la cabeza.

“Entonces la segunda pregunta. El hecho de que hayas venido aquí, ¿es porque querías reunir a los mercenarios de los lobos grises? Brendel bajó la cabeza con una sonrisa, escondiendo sus ojos siniestros: "Ves, acepté a tus hombres en mi grupo ......"

Makarov y Fleetwood se miraron antes de sacudir la cabeza: “No, está pensando demasiado, Sr. Brendel. No tenemos intención de volver por ellos en absoluto. Fue porque el señor Eke insistió en encontrar a sus compañeros y su prometido.

Se sintió un poco incómodo cuando habló de su prometido. Era vergonzoso que permitiera que el único hijo del duque Rhun se comprometiera con alguien bajo su vigilancia. Pero él negó con la cabeza y continuó su respuesta:

“Los mercenarios de los lobos grises son cosa del pasado. Ya no existe, y por los hombres que aceptaste, te lo agradezco.

[Como se esperaba.] Brendel estaba apretando los dientes.

Escuchó un sonido metálico en el suelo, y todos se volvieron hacia la fuente del sonido. Encontraron a una chica pelirroja cubierta de sangre y sujetando su herida en su trampa, parada allí inexpresivamente. La lanza en su mano había caído al suelo.

TL: Lo siento, no pude resistirme a citar algo de algo.



¿Qué deseas? Hmm? ¿Niña? ¿Chico? - Proximo

TL: este capítulo patrocinado se encuentra en la primera etapa de borrador (completamente sin marcar + sin editar). Lo editaré más tarde. Si desea ver un capítulo más refinado, regrese 24 horas más tarde.

[Lee mas…]

TL: Pase al capítulo si no quiere ver mis divagaciones.

Recientemente instalé ME: 2 y volví a reproducir el juego. El juego realmente ha envejecido. Overwatch se sintió receptivo mientras que ME: 2 se sintió torpe. La historia en realidad no fue tan buena cuando la vi por segunda vez. De todos modos, me llené de RPG espacial y terminaré mis dibujos.

 

WIP boceto de color más refinado. La imagen de la izquierda es una imagen de prueba que no terminaré (aunque probablemente sea más agradable de ver porque las características están iluminadas). Voy a completar la imagen correcta para mejorar las habilidades de anatomía y las luces de los bordes. Estoy detectando un montón de errores que necesito corregir de la referencia.

Referencia

Capítulo 127: Con un gran poder vienen grandes responsabilidades (2)



"Scarlett?" Los ojos de Makarov se abrieron ligeramente, antes de mirar a Brendel con el corazón encogido, y comprender por qué había hecho estas dos preguntas antes.

Sin embargo, en esta coyuntura crítica, Fleetwood nunca le permitiría enojar al joven frente a él, incluso si este último sembró la discordia frente a él. Trató de reprimir sus emociones, pero el golpe emocional fue tan fuerte que solo pudo mirar hacia otro lado, cuando su hija adoptiva lo miró con incredulidad y un tinte de tristeza en los ojos.

 

 
Incluso si tenía mil excusas, o al menos una oración que Scarlett esperaba escuchar, no podría hablar de eso.

"Ella es una luchadora de rango de oro ......" Buga habló de repente.

Makarov la miró de nuevo sorprendido y se dio cuenta de que era cierto. No sabía lo que le sucedió en solo unos días, y pensó que era su potencial lo que surgía de la grave situación en la que se encontraba. No habían podido detectar su talento por completo, pero el valor de la Manzana Dorada en la mano de Brendel superó a cualquier luchador con rango de oro.

Esa fue una fuente de la línea de sangre dorada.

Una vez que la persona se lo comió, se convertiría en un 'Elegido'.

"Scarlet, tú ......" Las explicaciones de Makarov se convirtieron en estas dos palabras.

Pero no le salieron más palabras, y la niña miró con tristeza al hombre a quien admiraba como padre. No era la decepción que tenía en sus ojos, sino una mirada suplicante, incluso si era solo una mentira piadosa, ella lo creería.

Esperó impotente a que su despiadado líder cambiara de opinión, esperando escuchar las palabras "Lo siento, bienvenido de nuevo ..."

Sus palabras parecían estar preocupadas por su bienestar, pero sus acciones claramente estaban trazando una línea que no eran más que extraños. La alta figura de Makarov instantáneamente se volvió borrosa y muy lejos de Scarlett y se aferró a su corazón mientras las lágrimas brotaban de sus ojos.

"Por qué ... .." Ella sollozó una sola palabra antes de desmayarse en el suelo con un sonido audible con los ojos cerrados.

Incluso con esta escena apareciendo frente a Makarov, eligió permanecer en silencio.

Los ojos de Brendel estaban fríos y furiosos. Sintió un golpe en la espalda y asintió. Si Rauze no lo alertó por adelantado, no habría detectado la presencia de Scarlett. Quería que ella supiera la verdad sobre Makarov porque no podía permitir que Makarov la mantuviera como un peón para deshacerse de ella en cualquier momento.

"Lo siento." Brendel suspiró y murmuró. No era su intención romperle el corazón.

Se acercó a ella y la sostuvo en sus brazos, y le limpió el barro de la cara. Todavía se podían ver sus lágrimas en su rostro y parecía que todavía estaba reviviendo una pesadilla. Luego la apoyó cuidadosamente contra un árbol, antes de volverse hacia Makarov y los demás con una mirada condescendiente.

"¿Señor Brendel?" Fleetwood intervino cuando sintió la furia de Brendel.

 

 

"¡MAKAROV!" El rugido de Brendel se desató con una furia ardiente de su pecho, su voz tan fría que era como una espada en sus gargantas. Todos se sorprendieron, sin saber cuál era exactamente su relación con Scarlett.

“¿Me crees tonto? ¡Conozco todos tus putos secretos! Desde que el rey Ansen el Séptimo tomó el trono, Aouine ha estado en declive, y este reino está cubierto de la luz y se oscureció por la corrupción. Diez años, apostaste todo en un regreso con todo lo que tienes. Su plan despiadado cuidadosamente diseñado parecía que estaba destinado para el bien común, pero la verdad es que todos ustedes solo querían acusar a Duke Arreck y controlar a los nobles después de que él se fuera. Le mentiste a todo el reino al pensar que Duke Lantonrand es un tonto para que puedas convertirte en vencedor al final. ¿Quién más te está ayudando? ¿Lord Schwake?

Las palabras de Brendel eran como dagas que se alojaban en sus corazones. Makarov y Fleetwood palidecieron de inmediato e incluso olvidaron respirar mientras trataban de adivinar quién era exactamente el joven frente a ellos.

Había señalado la esencia de sus planes, e incluso sabía que era una apuesta que era todo o nada. Todos los sacrificios valían la pena, incluso si eso significaba sus vidas. El intercambio político entre la facción real y los nobles se había convertido en algo así como una creencia fantástica. Solo había una oportunidad para derribar a su objetivo, y una vez que lo hicieran, la facción real que estaba perdiendo la batalla sería capaz de cambiar el rumbo y barrer la oscuridad que asolaba el reino.

Esta fue la creación de una gran leyenda, y con razón debería tener el legendario final del bien triunfando sobre el mal. Se suponía que era impecable, pero el joven que era un extraño que sabía más que la mayoría de sus miembros, incluso sabía cuándo comenzó el plan.

[¿Quién es este bastardo? ¿Qué está planeando?] La frente de Makarov brillaba con sudor frío.

Brendel golpeó un árbol cercano con ira explosiva, haciendo que se astillara: "¡Bajo la bandera de 'justicia' de la facción real, tu espada apunta incluso a los hombres y mujeres que son inocentes! Por el bien del futuro del reino, incluso trataste de sobornarme con los ciudadanos de Aouine. ¡¿Muchachas?! ¡¿Niños?! ¡Tu moral ha sido alimentada a los perros! ¡Su honor ha sido jodido como putas! ¡Enviaste a hombres y mujeres a la muerte, incluso si tus planes fracasan por completo!

"Detén tus insultos". Las arrugas de Fleetwood se juntaron cuando él también sintió una ira hirviendo en él. Aunque la Manzana Dorada era algo importante para ellos, no podía permitirle insultar a la corona real.

"¿No tiene nada que decir sobre sus planes, Gran Maestro Fleetwood?"

"Nuestros planes no han fallado ..."

"¿Quieres saber las razones por las cuales tu fracaso es inevitable?" Brendel de repente se rió con una voz agradable. Respiró hondo al recordar el pasado de su vida anterior. Los recuerdos de pilares y muebles en llamas en el castillo. El reino estaba en ruinas y destruido por Madara, y todo había desaparecido.

El último deseo de la princesa regente.

El juramento de la Diosa de la Guerra.

Hicieron sus votos como si fueran capaces de permitir que Aouine se levantara de las cenizas, y cada jugador en el reino vertió sus esfuerzos en la guerra. Pero Madara entró como un mar negro y barrió todo. Fue un final destinado a fallas y tragedias.

Los nobles que ganaron contra el duque Lantonrand todavía estaban sentados en sus tronas y manipulaban las escenas desde atrás. Pensaban que eran los vencedores finales al arruinar a la familia real, pero finalmente fueron asesinados. Incontables vidas se perdieron.

Incluso hasta el final, no se hicieron responsables de sus acciones.

[Estos nobles están tan en lo alto de sus caballos que no sé cómo lidiar con ellos. Piensan que cada una de sus acciones es sagrada, que creen tanto en su sentido corrupto de "justicia" y "amabilidad" o simplemente "Merezco esta mierda porque soy un jodido noble".]

"¿Cómo puedo dejar que veas la verdad ...?" Brendel suspiró con cansancio. Estrechó la mano: “Esta manzana de oro. Sé qué tipo de impacto tiene en tus ojos, porque esto hará que tu "juego" brille cada vez más. Realmente crees que la balanza se inclinará a tu favor. Lamentablemente, y no es porque quiera sorprenderte, estás destinado a fracasar.

"¿De qué estás hablando?" Esta vez fue Buga quien frunció el ceño.

"Joven, no todos pueden convertirse en videntes". Fleetwood sacudió la cabeza.

"Los que usan tales mentiras son quemados en una estaca". Makarov agregó con una mirada amenazante.

"¿No crees?" Brendel simplemente se rió.

"¿Tu razón?" Buga preguntó simplemente.

“Recuerdo una historia. Durante la era más brillante de Aouine, los caballeros de Aouine llevaban sus cuernos y banderas de cola de golondrina. Con sus cuchillas apuntadas hacia adelante, tocarían sus cuernos y atacarían. Los emblemas dorados de Corvado, Grinoires y Arreck se tejieron en las banderas de cola de golondrina. Los nobles de esa época cumplieron sus juramentos ...

Brendel hizo una pausa.

 

 

"¿Todavía recuerdas ese juramento?" Brendel sonrió.

Lo miraron con una mirada atónita.

"¿No lo recuerdas?" Los ojos de Brendel estaban llenos de ridículo: “Eso está bien. Puedo recitarlo por ti.

¡Juro por esta espada y me mantendré fiel a este juramento! Alejaré a mis ciudadanos de las guerras y los asesinatos, para alejarnos de la arrogancia y la codicia de los nobles del imperio; Nunca repetiré los errores de la sangrienta historia del imperio. Me aseguraré de que los nobles sean fieles al código de los caballeros de ser justos y disciplinados, valientes e inquebrantables, generosos y benevolentes. ¡Haré cumplir este juramento hasta el final de mi vida!

Brendel recitó estas palabras apasionadamente y miró a los hombres sin palabras frente a él.

"¿Todavía recuerdas a la persona que hizo este voto?" Él dijo.

Fleetwood, Makarov y Buga intercambiaron miradas. Se sentían un poco calientes en sus caras. Obviamente sabían quién hizo el juramento, pero simplemente olvidaron quién lo hizo.

“De hecho”, Brendel asintió: “Esa es la fuente de tus creencias, el origen de los nobles de Aouine. Tu ancestral rey de los sabios, el primer rey Erik que juró sobre el Corazón de León. ¿Recuerdas las palabras después del juramento? Cuando llegue el día en que los nobles de Aouine hayan olvidado sus responsabilidades, entonces esta espada volverá a su lugar de origen y ya no protegerá este reino.

 

 

"¿No te acuerdas?" Brendel preguntó admirando el silencio. "Tú no-"

"Una pena." Brendel volvió a hablar después de que sus respuestas aún no llegaron.

Luego suspiró y dirigió su mirada hacia el bosque lejano. El sol de la tarde parecía brillar un poco más.

Avance para el próximo capítulo:

“Señor Brendel, ese juramento que acaba de recitar parecía haber resonado con algo; este poder, es realmente extraño ... no puedo reprimirlo más ...... Rauze susurró de repente. "No puedo aguantar más, estoy liberando la barrera ..."

"¡Hey, espera!"

……….

"E-esto ....... Esto es ... la espada Corazón de León del Rey Erik ... Fleetwood estaba completamente aturdido.


TL: De acuerdo, no esperaba que el teaser fuera visto como un suspenso. Estaba pensando, el hombre Brendel tiene un gran discurso, seguramente debe haber algo que saldrá de eso. Todavía no tengo tiempo para editar los capítulos recientes, así que espere errores.

El próximo capítulo patrocinado llegará en un día más o menos. A veces actualizo el cronograma (en la sección de donaciones) a la derecha si realmente necesita ver cuándo.

[Lee mas…]

Capítulo 128 - El reconocimiento de los caballeros.

La voz del joven pareció quedarse en sus mentes.

 

 
Fueron silenciados por sus palabras, cortando sus excusas y creencias, obligándolos a bajar la cabeza y reflexionar sobre sus acciones. Incluso los ardientes partidarios de la corona, las mentes de Fleetwood y Makarov se sacudieron en ese momento. ¿El origen de Aouine no fue la era más brillante?

Pero se calmaron y reforzaron sus creencias.

"Los ideales del rey ancestral son elevados y admirables, pero la era ahora es diferente de la era del pasado". El erudito anciano suspiró: "Hasta el final, no podemos permitirnos abandonar nuestros planes debido a la posibilidad de que el Corazón de León nos abandone".

"¡Los ideales no cambiarán la realidad!" Makarov añadió a las palabras de Fleetwood con voz indignada.

“Por lo tanto, responderías a los nobles arrogantes y despiadados con tu propia arrogancia de sangre fría. ¿Cuál es la diferencia entre usted y ellos? Brendel respondió con vehemente disgusto. “La corona real, los nobles, cualquiera de ustedes, no traería un cambio real a Aouine, por lo tanto, su fracaso está asegurado. Incluso si reclamas la victoria sobre el duque Arreck, ¿eres capaz de ganar contra Madara?

"¡Deja de tus tonterías!" La voz de Makarov era como el rechinar de dientes: “¡Cómo podría un reino dividido en facciones políticas poder luchar contra los invasores! ¡Este asunto no tiene nada que ver contigo, ahora cumple tu promesa y danos la Manzana Dorada! ”

El cuerpo de Brendel se sacudió aunque estaba tratando de reprimir su risa.

¡La facción real permitió que se produjera la invasión de Madara! ¿Cómo podría Aouine ser capaz de repeler a los invasores? ¡Tu rey traicionó a Aouine! Esta manzana de hadas que es capaz de cambiar el destino de una persona, pero ... Brendel miró tristemente a Scarlett, antes de alzar la voz: "No cambiará el destino de un reino. Tal vez ese enfermizo rey tuyo pueda sobrevivir, o ese príncipe cobarde tuyo finalmente pueda crecer un par de bolas, pero tus acciones solo obstaculizarán su primer paso ... "(TL: Brendel se refiere a la princesa).

"Entonces", Brendel volvió a colocar la fruta en su bolsa: "No la vas a obtener".

 

 

"¡Bastardo!" Makarov bramó enojado, su pecho lleno de ira después de ser jugado por Brendel. Aunque sabía que era una gran posibilidad que Brendel estuviera jugando con él, fue su tono condescendiente lo que realmente lo enfureció. El asesor conocido como el 'Zorro Astuto' perdió el juicio y recuperó la identidad del ex comandante de los Mercenarios de los Lobos Grises, sacando su espada.

El sonido metálico resonó cuando corrió hacia Brendel ...

Este último no retrocedió ni se movió, mirándolo sin parpadear. Cuando la hoja llegó a la nariz del joven, una barrera con placas hexagonales se iluminó como luces, con runas mágicas apareciendo entre las placas, apareciendo y desapareciendo rápidamente.

El rostro arrugado de Fleetwood palideció como si viera un fantasma.

"¡Magia antigua!" Exprimió las palabras de su garganta mientras miraba a Brendel, sin saber qué hacer. La única raza conocida que podía usar magia como esta era la raza del dragón.

Brendel agradeció a Rauze en su mente y apreció la palidez de Makarov sin ninguna herida.

"¿Qué estás ...?" La garganta de Makarov se movió mientras se retiraba sorprendido.

"Yo ..." Brendel quería burlarse más de él, pero fue interrumpido.

“Señor Brendel, ese juramento que acaba de recitar parecía haber resonado con algo; este poder, es realmente extraño ... no puedo reprimirlo más ...... susurró Rauze con urgencia. "No puedo aguantar más, estoy liberando la barrera ..."



"¡Hey, espera!" Brendel quería pedirle que sostuviera la barrera un poco más, antes de que de repente sintiera un temblor dentro de su ser más profundo. Definitivamente esa no era la broma de Rauze o la resonancia entre las cartas de los Planeswalkers; Era como si una chispa hubiera entrado en su mente que era brillante y gentil, luego se convirtió en una luz que iluminó la oscuridad. Y dentro de esta luz se abrió una puerta ...

Pareció atravesarlo y vio a los caballeros humanos de pie a ambos lados sonriendo y asintiendo con la cabeza, con los ojos llenos de reconocimiento alentador. Reconoció a dos de ellos que empuñaban armas familiares. Ebdon y Gerard. Finalmente, había una persona de aspecto grandioso en el centro, entre los caballeros, que también asintió con la cabeza. (TL: Deberías saber quién es Ebdon. Gerard es ese pobre caballero cuya tumba fue saqueada por Brendel, jajaja. ¿No robó esa espada Thorn of Light?)

Esta ilusión pareció durar unos breves segundos antes de desaparecer. Brendel se despertó de su estupor, encontró la fuente del temblor y presionó inconscientemente su bolso que contenía la Pizarra Sabia. Sintió que temblaba incontrolablemente como si estuviera vivo, antes de que una onda expansiva penetrante sobre él separara las nubes sobre toda la región de Chablis.

Esa tarde, todos los de la región cercana, incluso los ciudadanos de Bruglas, presenciaron un milagro. Una luz interminable se derramó y pareció dispersar las nubes blancas, como una piedra arrojada a un lago y arrojando ondas sobre la superficie.

 

 

Cuando todas las nubes y la luz desaparecieron de la región, el cielo era como una gema azul pura con toques de púrpura, limpia y pura. Los ciudadanos se gritaban unos a otros para mirarlo, mientras que los sacerdotes y aventureros que viajaban se apresuraron a sus respectivos grupos para observar este momento de intriga. Incluso los videntes del Gremio de las Estrellas y la Luna estaban alarmados.

Los magos que viven en Drora en el Mar de la muerte registraron esta vista. Los monjes salieron del palacio en masa, sospechando que el Corazón de León había aparecido. El Grabador en la Torre Negra incluso perdió su preciosa Bola de Cristal mientras miraba la imagen con sorpresa. Los sacerdotes en la Santa Catedral se arrodillaron y rezaron.

Uno de los doce representantes del archimago en Drora, William Pestle, se aferró a su escriba mágico que estaba en un pedazo de papel de piel de cordero lleno de runas, causando una gran mancha negra mientras miraba con la boca abierta al cielo.

Todos miraron el peculiar cielo circular vacío de nubes, pero solo unos pocos comprendieron lo que sucedió exactamente.

Resonancia de artefactos divinos

El bosque se volvió más brillante que antes. Todos en esa área miraron hacia el cielo azul y vieron indicios de palabras rúnicas mágicas que formaron capas de círculos que tenían millas de largo. La Ley de Tiamat, creada por Marsha para unir los Elementos en un borde.

Algunos de los hombres que estaban delante lloraron en este cielo intrincado y hermoso, sabiendo cuán pequeños eran frente a la Magia Divina y admiraban la belleza con todo su corazón.

Brendel agarró la Sage Slate con fuerza y ??miró hacia el cielo.

Se estaba invocando la Ley de Tiamat, y las capas de círculos se movían cientos de millas, girando como dientes en una rueda, alineándose para encajar en secciones como un rompecabezas. Cada capa seguía moviéndose y alineada sobre el bosque.

El bosque estaba completamente en silencio.

 

 

El viento se había detenido.

Si esto estuviera en el juego, Brendel habría estado en su guardia completa. Esta vista fue como un mago legendario que lanzó la clase más alta de hechizos que alcanzaron los círculos catorce, o enfrentando a los Señores de los Elementos. Estos hechizos eran magia legendaria que estaba completamente fuera del alcance de cualquier comprensión mortal, y era el más alto orden de Leyes que invocaban la destrucción. La fuerza destructiva era similar a una bomba nuclear.

Ese temblor en su alma había alcanzado su punto máximo.

El centro de este cielo en particular vibró repentinamente desde un pequeño punto, luego se extendió por todas partes con un pilar de luz blanca que descendía del cielo, conectando el cielo con la tierra, y había algo plateado en él.

"E-esto ....... Esto es ... la espada Corazón de León del Rey Erik ... Fleetwood estaba completamente aturdido.

De repente, otro pilar de luz se disparó desde la dirección de la capital y se disparó hacia los bordes circulares del cielo, haciendo que se difractara y se encontrara con ese pilar de luz.

Fleetwood y los demás miraron sin comprender esta vista.

Pero Brendel quería golpearse la cabeza contra un árbol. Simplemente quería actuar con calma al recitar ese maldito juramento, y no esperaba recibir el reconocimiento del Rey Erik. Si supiera que esto iba a suceder, no lo habría hecho.

Eso fue simplemente porque era una Resonancia de Artefactos Divinos.

De repente, Brendel sacudió la cabeza.

[Espera— ¿No es el Corazón de León un arma de fantasía? ¿Cuándo se clasificó de repente para convertirse en un arma de rango Divino? ¡La historia de Aouine no tendría sentido! ¡Todos habrían atacado el reino para tomar posesión de él!]

Ese fenómeno duró cinco segundos antes de desvanecerse; La pizarra sabia que sostenía la mano de Brendel dejó de luchar. Al mismo tiempo, Brendel sintió que había dejado una marca en su mente, como si pudiera sentir dónde estaba la ubicación del arma ahora. Lionheart y él ahora estaban conectados entre sí.

Por supuesto, esto significaba que había puntos buenos y malos:

Lo bueno era que, naturalmente, estaba un paso más cerca de esa legendaria espada.

El punto negativo era cómo Fleetwood y Makarov lo miraban ahora ...

TL: Ramblings.

Estas son algunas de las cosas que estoy sacando de mi cabeza, no estoy seguro de si hay más.

Facción real

- Duke Rhun envió a todos los miembros de su familia y hombres a una trampa para preservar la vida de su hijo.
- El rey actual probablemente trabajó con Madara y les permitió invadir Aouine, debilitando a los nobles.
- Makarov usa a los mercenarios de los lobos grises como peones para sacar a los nobles contra la facción real a la intemperie y debilitar sus fuerzas (los Pastores de los árboles).
- Intenta conseguir que Brendel venda la Manzana Dorada y esté dispuesto a pagar cualquier precio.

Facción de los nobles

- Corrupción en la fortaleza Riedon, presenciada de primera mano por Freya (encarcela a la milicia por traer noticias del ataque de Madara).
- Tira la fortaleza Riedon y las tres aldeas en las fronteras sin enviar ayuda.
- Enterró la verdad sobre la contribución de la milicia, convirtió a Freya en un "héroe" para hacer felices a los ciudadanos.
- También se negó a permitir que los refugiados ingresen a las ciudades.

Gremio unificador (editar)

- Tirste es miembro de los Tree Shepherds y busca cumplir sus órdenes. Quería que Brendel creara el caos, incitando a una especie de rebelde.
- Tirste forzó a Brendel en un acuerdo para crear el caos en la ciudad, pero incluso sin la interferencia de este último, los refugiados se rebelarán (creo).
- Ese falso noble de la Fortaleza Riedon quería a las chicas de Brendel.

Pastores de árboles

- Convirtió a Scarlett en un acólito.


Capítulo 129 - Refuerzos
El ambiente en el bosque se estaba volviendo incómodo.

Como mago de Gran Maestro en la corte real, Fleetwood entendió muchos de los eventos que ocurrieron ante sus propios ojos, pero no sabía cómo reaccionar ante ellos.

[¡Resonancia de artefactos divinos, magia antigua, conociendo todos nuestros planes .....! Madre Marsha, ¿qué está pasando? Si esto es realmente un dragón antes que nosotros, no podremos evitar que corra incluso si es muy joven.] (TL: Siento que se está convirtiendo en una broma sobre cuántas maneras diferentes puede ser Brendel equivocado como.)

Pero Brendel estaba tan confundido como ellos.

Después de ese fenómeno, no tenía ganas de seguir hablando con ellos y quería irse. El mayor problema para él en este momento era la cantidad de personas que habían presenciado la magia tan poderosa que sucedió en el área. Cualquiera con sentido común creería que algo maravilloso apareció en esta región. La región sur debe estar en un estado de confusión en este momento, y los aventureros de los alrededores, incluidos los magos disgustados, se apresurarán a esta área muy pronto.

[Mierda, toda esta área va a estar en un estado de caos. Necesito irme lo antes posible en caso de que algún idiota venga a por mí.]

 

 
Brendel había considerado muchas veces cómo afectaría la historia, pero no esperaba hacer eso después de unos meses de haber llegado a este mundo. No estaba preparado para eso y tampoco le preocupaba el Corazón de León, sino que le preocupaba el plan de hacerse cargo de la tierra a la que apuntaba en la región de Randner. Incluso estaba preocupado de que cambiaría el próximo movimiento de la princesa en el futuro.

[Un efecto mariposa que cambia todo el futuro será el peor resultado—]

Brendel ya tenía sudor frío en la frente y las puntas de los dedos estaban frías.

Cuando Brendel todavía estaba considerando este problema, hubo un aplauso repentino en el bosque. Miró a Fleetwood y Makarov de inmediato, pero descubrió que inicialmente también estaban confundidos, antes de esbozar una sonrisa de alegría.

Brendel inmediatamente se dio la vuelta y descubrió a un hombre de mediana edad que llevaba un grueso abrigo morado con una camisa blanca interior saliendo del bosque. Este último aplaudía con una gran sonrisa en su rostro.

“¿Entonces este es el señor Brendel mencionado por el zorro astuto? Un joven genio de hecho. Su plan es realmente algo que una persona normal no podría idear ".

[¿Otra persona con un poder de Elemento sin sellar? ...... Espera, reconozco a esta persona.]

Las esquinas de los ojos de Brendel se crisparon. Era el conde Barre Deorwine, la mano derecha del duque Rhun, y gobernaba sobre el feudo Matthiola.

Brendel había conversado varias veces en el juego con él. Aunque parecía que era alguien que apuñaló a la gente fácilmente, en realidad era un noble raro que era honesto y sincero. Si bien era considerablemente hábil, Buga resultó ser el mayor guerrero y alcanzó el nivel ochenta, aproximadamente cuarenta años después.

Finalmente encontró su fallecimiento contra los Pastores del Árbol, y fue una pérdida bastante considerable para Aouine.

 

 

Brendel se volvió hacia él y sonrió un poco a pesar de sí mismo, su tono se relajó un poco al recordar estos recuerdos: "¿Plan?"

"En efecto." El Conde Barre dijo: “Según mi conocimiento, la raza de dragones se encuentra principalmente sola en todas las circunstancias. A lo sumo viajarían junto con su compañero, ¿verdad? Al fingir ser un dragón, eres libre de hacer lo que quieras, incluido el truco de convocar al Corazón de León.

Brendel inmediatamente escuchó los comentarios de Rauze.

"Ese hombre parece entendernos bastante bien". Ella dijo.

[Pero no lo conoces. Barre Deorwine es muy diferente de Fleetwood, Makarov y Buga. Este hombre es realista y no intentaría iniciar una conversación solo para intimidarme. No hay duda de que ha tomado medidas aquí. Esta persona también es alguien que ha abierto su poder de Elemento ...... Toda la situación se ha vuelto mucho más complicada que tener a los Pastores del Árbol cerca.]

La mente de Brendel comenzaba a dar señales de advertencia a su cuerpo para que considerara huir. Echó un vistazo a su alrededor.

[Todavía eres solo un dragón loli, enfrentarte a estos muchos luchadores con rango de oro no estaría a tu favor… ¡Mierda!]


Cuando apareció el conde Barre, Brendel recordó inconscientemente que era un verdadero poseedor de un feudo. Después de mirar de cerca el bosque, descubrió figuras humanas en los alrededores, y los números eran lo suficientemente grandes como para rivalizar con el ejército de Conrad.

[¡Por supuesto que tenías que traer un ejército para detener a los malditos Pastores del Árbol! Pero esta área no está bajo su territorio, traer a sus soldados a esta área prácticamente les pide pelear con el Conde Randner. ¿Es este el objetivo de Duke Rhun?]

De repente recordó cierta tierra en las fronteras del territorio de los Randner.

[No, no es eso ...... Estos no son los hombres de Duke Rhun o del conde Barre. Esa tierra en particular en las fronteras de Rander, ¿no le pertenece a la Princesa? Ahí es donde está la Real Academia de Caballería. Eke probablemente fue utilizado como cebo para atraer a los opositores políticos, y con las tropas de la princesa—]

Apenas participó en las guerras civiles de Aouine porque estaba ocupado elevando sus niveles en el mundo del juego. Aunque entendió a grandes rasgos cómo eran las conclusiones de las batallas, no conocía los detalles de ellas. Si sus sospechas eran correctas, entonces la princesa debe haber reclutado soldados desde el principio, incluso antes de la invasión de Madara.

[Entonces no es de extrañar por qué fue capaz de reprimir a los nobles con tan poca influencia política durante tanto tiempo. Nunca había entendido cómo lo hizo. ¿Entonces estas son las contribuciones de Makarov?]

Miró a Makarov. Este plan parecía algo que este último concebiría, pero no entendía completamente la facción real. De alguna manera parecía que había tangentes separadas operando al mismo tiempo. ¿El rey se coludió con Madara, mientras que la princesa reunió sus propias fuerzas?

Sacudió la cabeza ligeramente. Adivinar lo que estaba pasando con la facción real estaba haciendo girar la cabeza.

"Lo que significa", continuó el Conde Barre: "No eres un dragón en absoluto, ¿verdad?"

"Señorita Rauze, ¿por qué no me advirtió sobre los hombres que nos rodean?" Él apartó la cabeza de sus miradas y le susurró a Rauze.

“La reacción mágica fue tan fuerte que este pequeño yo le estaba prestando toda su atención. Además, son solo algunos pequeños insectos que zumban. ¿A qué hay que prestarle atención? Bueno, esa persona que acaba de llegar es un poco más fuerte ". Ella respondio.

 

 

[Insectos? Eso es todo un ejército por ahí. Para luchar contra Conrad debe haber más de mil hombres. Barre solía decir que sus pasatiempos favoritos eran jugar al póker y comandar una gran fuerza para luchar contra una fuerza más pequeña. Aunque es una especie de broma, muestra lo desagradable que es su personalidad. Además, ¿qué está pensando? ¡Esa magia antigua que lanzó Rauze es real!]

Brendel no la creía en lo más mínimo. Había matado a muchos dragones en el juego y los conocía lo suficientemente bien. A juzgar por su edad, no había forma posible de que pudiera igualarlos físicamente. Con este pensamiento en mente, se volvió aún más cuidadoso al dar su respuesta.

"Pero su Magia del Dragón ......" Makarov parecía confundido y preguntó, pero Fleetwood lo interrumpió: "Si no me equivoco, esa magia vino de un pergamino. Dado que el señor Brendel es capaz de adquirir la Manzana Dorada e invocar al Corazón de León, entonces tener un Rollo de Dragón no sería una tarea difícil ”.

Brendel miró incrédulo a Fleetwood.

[¿No eres un mago de gran maestro, cómo puedes dejar de diferenciar entre ...... T-eso ... ..]

Si Fleetwood no se equivocó, significaba que la posibilidad estaba allí. Bajó la cabeza profundamente con sus caninos mostrados, y susurró con urgencia: "Señorita Rauze, ¿usó un Rollo de Dragón?"

"Si."

"¿Por qué?"

"Bueno, ya ves, esa es la única forma en que te pondrían las manos encima, ¿verdad?" La voz de Rauze estaba en un tono alegre: "No he golpeado a la gente en mucho tiempo ~~~".

[Querido jefe de dragones, tienes razón al adivinar que lucharían contra nosotros por eso ... ¡Pero podríamos no ganar contra ellos!]

Brendel estaba seguro de que no se podía confiar en esta chica problemática, por lo que respiró hondo y levantó la cabeza: “Señor Barre, tal vez tenga razón. No soy un dragón ¿Pero vas a intentar averiguar cuántos pergaminos tengo?

Barre sacudió la cabeza justo como Brendel esperaba que él: "Está bien. No importa cuántos pergaminos tengas, ¿estás seguro de que puedes luchar contra todo un ejército? Señor Brendel, eso sería una locura, así que entregue la Manzana Dorada ".

Brendel quería quitar esa sonrisa increíblemente falsa de la cara de ese bastardo irritante, pero tuvo que obligarse a pensar en una respuesta adecuada.

"¿Es eso así? ¿Qué tal si nos incluye? Una voz clara sonó desde la dirección este.

Los arbustos se separaron y revelaron un grupo de aproximadamente veinte guerreros elfos cubiertos de sangre. Nalaethar se quitó el casco y miró al conde Barre con una expresión indiferente.

 

 

[[[[Silver Elves ...... ?!]]] Conde Barre y los ojos de los otros hombres aparecieron cuando los vieron. Nadie los había visto en siglos. Casi se ahogó cuando los vio aparecer, y exprimió sus palabras después de mucho tiempo con mucha dificultad.

“Nuestros aliados del pasado, los Elfos de Plata, fueron la única raza que nunca había participado en ninguna guerra civil. ¿Vas a ir a la guerra con los humanos por una persona? Barre apretó los puños; la Golden Apple era demasiado importante para dejarla pasar.

Nalaethar asintió mientras miraba a Brendel: "Le debo una promesa".

"Muy bien." Barre suspiró exasperado mientras intentaba de nuevo: “¿Pero realmente crees que puedes unir a todo nuestro ejército con veinte hombres? Reconocemos tu habilidad, pero superamos ampliamente a ...

Sus palabras vacilaron rápidamente. No era solo él, sino que las personas a su lado contenían la respiración rápidamente, incluido Brendel.

Todos vieron aparecer un gran parche de una armadura plateada cegadora, mientras los Caballeros Elfos que cabalgaban sobre unicornios se unieron a Nalaethar y sus hombres ......

El ejército Eversong.

TL: Sabes, ustedes no deberían estar tan entusiasmados con la aparición de los elfos plateados. Puede que no sea lo que esperabas, les advertí cuando dije que el arco casi había terminado.

[Leer más ...]
TL: Además, perdón por la demora. Estaba mirando algunas cosas con respecto a PS4 a PS4 Pro. Me preguntaba qué debería obtener, porque realmente no quería tener una PS4 pro cuando no me veo jugando con frecuencia.

No hay suficientes exclusivas para que pueda obtener incluso la PS4. Incluso estoy pensando en esperar para ver si PS5 se anuncia más tarde y comprar eso en lugar de jugar Persona 5.
Capítulo 130: Eres mi amigo (1)
=========== Princesa Gryphine POV ==========

"Mi señora, hay demasiados enemigos, por favor muévase un poco más adentro del carruaje".

El caballero Benninger suplicó sinceramente fuera del carruaje, su voz un poco urgente. Los pernos de ballesta de todas las direcciones golpearon las placas internas de acero del carruaje de caballos, sacudiéndose y causando ecos audibles dentro de él. La princesa Gryphine no esperaba un intento de asesinato dentro de sus propias tierras privadas.

“No hay necesidad, esperaré aquí a que lleguen mis caballeros. Pero la niña apretó los labios con fuerza y ??miró hacia adelante con sus débiles ojos plateados.

"Mi señora-"

"Benninger".

"Si."

 

 
"No digas más." Ella respondió simplemente. "...... Gracias, Benninger".

Los sonidos que golpeaban el carruaje se detuvieron de repente, y el joven se dio la vuelta con una mano sobre su espada, y solo tuvo coraje en su corazón como ayuda.

Gryphine se había puesto su habitual vestido blanco como antes y se sentó con las dos manos sobre las rodillas. Incluso en su momento de peligro, su postura sentada era tan refinada como cualquier dama. Exudaba la gracia de la antigua familia real, e incluso el más austero de los nobles descubriría que era la gema más brillante de la corona real.

En el lado opuesto de los ojos de la princesa, era el único sucesor al trono de Aouine. El chico, Haruze la miraba con un par de ojos asustados.

"Hermana ... .." Su voz estaba llena de temor.

Ella miró fríamente a su hermano.

"Haruze, toma tu espada y apúntala al suelo".

El niño siempre había escuchado a su estricta hermana, y esta vez no la desobedeció. Se sobrepuso a sus nerviosos sentimientos y apuntó con cuidado la espada al suelo. La vaina de la espada estaba escrita con letras refinadas:

'Escucha y sabe que mi nombre es coraje'

Este era el lema de la familia real del Corvado, y era famoso por ser el lema de la princesa medio elfo. Sin embargo, fue una ironía cegadora para el niño. Se puso de pie mientras sostenía la espada y miró a su hermana con absoluta confusión, con lágrimas nadando en sus ojos contra el peligro en el que se encontraban.

Gryphine suspiró cuando vio a su hermano actuar de esta manera. Ella suavizó sus rasgos y le habló suavemente: "No te preocupes, tu hermana definitivamente te protegerá".

El niño se secó las lágrimas con las mangas y asintió con fuerza ante sus palabras.

El bosque había permanecido en silencio durante bastante tiempo. El interior del carruaje también cayó en silencio debido a eso. Intentaron detectar cualquier señal de dónde estaban los enemigos, pero no escucharon nada más que sus corazones latiendo rápidamente.
============== Freya POV ============

Barsta, la Real Academia de Caballería. Todos en los patios, aulas, pasillos, cualquier lugar con una ventana, miraron hacia el cielo cuando ocurrió el fenómeno.

Freya contempló el cielo azul con un pilar central de luz que conectaba el cielo y la tierra. Las nubes se habían dispersado por el área, y la pureza de la miríada de resplandores en el cielo la dejó sin aliento por la belleza.

[¿Que es eso?]

La niña llevaba una armadura destinada al entrenamiento, y se estaba peinando distraídamente la cola de caballo con los dedos antes de dejarla inconscientemente. Las luces en su rostro brillaban cuando pequeños pilares de luz en un círculo de repente se iluminaban en el cielo y se conectaban al centro.

[¿Madre Marsha nos está mostrando una señal?]

La multitud en el patio de entrenamiento comenzó a aumentar en número. Gritaban y gritaban, diciéndole a todos que miraran al cielo, como si se acercara el fin del mundo. Contuvieron la respiración mientras la miraban.

Los susurros se convirtieron en murmullos, y los instructores se unieron a sus aprendices de caballeros para discutir sobre lo sucedido. Sacudieron la cabeza con incredulidad, casi como para sacudirse lo que vieron.

"Esa es una resonancia de artefactos, ¿verdad?" Un hombre cerca de Freya habló de repente.

"¿Qué dijiste que era?" Se dio la vuelta y preguntó.

El hombre observó que Freya lo miró con un par de ojos marrones claros. Sangany, el segundo hijo de un conde, sintió que su corazón daba un vuelco. Fue una oportunidad para él. La mayoría de la academia eran hombres, y las pocas mujeres que se unieron a este lote eran naturalmente objetivos de los vástagos de los nobles. La apariencia de Freya fue sobresaliente en comparación con las otras chicas, y fue aún mejor para ellas porque no tenía antecedentes notables y era vista como una deliciosa presa.

Este juego se distribuyó solo entre los adultos mayores, y debido a que se había unido recientemente, no sabía la existencia de este juego. Lo único que sintió fue la extraña cantidad de hombres a su alrededor, lo que la hizo sentir un poco incómoda y ansiosa por sus instintos. Sin embargo, el chico con cabello rubio frente a ella tenía una respuesta a su pregunta, por lo que lo miró de nuevo.

"Es un tipo de resonancia de maná, pero para que sea tan poderoso ... nunca antes había visto o escuchado algo así". Inmediatamente mostró su mejor lado y respondió con una sonrisa paciente.

"¿Resonancia de maná?" La mente de Freya se sacudió un poco, al recordar cierta imagen heroica de la espalda de alguien en el Valle del Árbol Demoníaco Dorado. Inmediatamente se dio la vuelta para evitar que alguien más viera su cara ardiente. Echó otro vistazo al cielo cuando las luces desaparecieron. Respiró hondo y se calmó: "¿Dónde está esa área?"

 

 

"A juzgar por esa área, debería ser Randner".

Freya pensó en Brendel y Romaine, y sintió que su corazón latía más rápido: “¿Es eso lo que hicieron ustedes dos? Realmente te extraño….."

Sus expresiones inquietas y tímidas hicieron que la joven detrás de ella pensara que estaba impresionada. Pensaba en ella como una mujer de campo por su aspecto, pero mantuvo su sonrisa y dio un paso más cerca de ella, queriendo decir más, pero el sonido de una campana sonó en todo el patio y lo interrumpió. Los ojos de todos se apartaron a regañadientes del cielo y dirigieron su mirada en cierta dirección.

La campana de acero gigante se colocó en el edificio más alto y se usó solo en festivales o situaciones de emergencia. Todos se preguntaban si ese fenómeno tenía algo que ver con eso.

Un escuadrón de caballeros corrió urgentemente al patio de entrenamiento, y la multitud se separó para permitirles pasar. La líder de los caballeros era una mujer joven que vestía un uniforme militar púrpura de cola de golondrina montado en un caballo. Ella cabalgó hacia el frente, se dio la vuelta y levantó la barbilla mientras miraba a todos.

“Este pedido está destinado a todos en sus respectivos años. Quiero que todos se reúnan en tres minutos, totalmente equipados y listos para la batalla ...

La voz de la mujer era un poco baja y áspera, pero su orientación estricta hizo que todos estuvieran alertas.

[¿Vamos a usar nuestras armaduras y espadas?]

[¿Estamos saliendo para una batalla? ¿Una batalla simulada?]

[Pero esto no parece que estemos cerca de ninguna prueba—]

"Estos son miembros de caballeros en las Reservas ..." murmuró Sangany.

"¿Qué quieres decir?" Freya miró al líder cuyo cabello lacio y negro estaba atado detrás de ella y lo agachó a la espalda como una lanza recta, hasta la cintura.

“La mujer en el frente es una aprendiz de caballero de esta academia, pero es especial porque es una Reserva. Sus filas son equivalentes a los Caballeros Negros, o las reservas de la Caballería Real. Es escudero y oficial militar al mismo tiempo. Se llama Maynild, hija de Madame Ida. Quizás esto sería más claro, Madame Ida es la hermana de Duke Rhun, se casó con un caballero que murió en la Guerra de los Diez Años y desde entonces vivió sola en su casa. Esta mujer es su única hija. Sangany explicó con una mirada severa: "Ella es una genio en esta academia, pero cualquiera que sea capaz de ingresar a las Reservas es naturalmente más capaz que nosotros".

Freya confió el nombre de Maynild en su memoria y miró agradecida al joven con una sonrisa: “No hay necesidad de humillarte. Creo que eres capaz porque sabes mucho ".

Sangany la miró sorprendida y se sintió un poco conmovida y agradecida por su sincera mirada. Pero eso duró solo un momento.

[Una vez que pruebes la espada en mí, descubrirás lo impresionante que realmente soy ...] El joven se rió con frialdad en su corazón cuando los pensamientos sucios se apoderaron de su mente.
============= POV de Brendel ============

Los Elfos de Plata permanecieron en silencio en oposición a los hombres ordenados de Barre. No soplaba viento en el bosque, y las banderas negras y plateadas con cola de golondrina se mantenían flácidas donde estaban. Los rayos del sol cayeron duramente sobre el bosque y mostraron los emblemas de lirio de los Elfos de Plata, mientras que los hombres de Barre se aferraron a las banderas que representaban a los lobos huargos como su símbolo.

 

 

Hubo ocasionales pantalones de caballo y estornudos reprimidos, pero aparte de eso fue un silencio incómodo.

El conde Barre y los hombres a su lado tenían expresiones oscuras, en contraste con el taciturno Nalaethar, así como el oficial al mando de los otros Caballeros Élficos que usaban un casco completo y evitaban que se vieran signos de sus expresiones.

Solo Brendel se sentó tranquila y perezosamente en el tronco de un árbol entre ellos. Sabía que Rauze estaba a su lado, por lo que no tenía que temer ningún ataque repentino, y también creía que estaría bien, incluso si se desatara una batalla.

El Conde Barre y los demás aún no sabían por qué los Elfos de Plata estaban dispuestos a romper su voto, y no pudieron encontrar una solución a este estancamiento. Por otro lado, Brendel estaba reflexionando sobre sus errores y suposiciones, y pensó en el hecho de que los Elfos de Plata habían aparecido en el continente tan rápidamente después de la primera guerra de Madara.

[¿Habrá algún cambio importante en el futuro debido a este incidente?] Se frotó la frente.

No parecía que la situación cambiara en el corto plazo, por lo que Brendel saltó y pasó aburrido sobre el cuerpo del Acólito de la Tierra. El resto del maná ya se había condensado en un cristal de maná altamente puro. Era una gota de Jefe de Nivel 65, e incluso tenía las propiedades de la Sangre de Dioses. Era uno de los mejores materiales de fabricación y alquimia, solo un rango por debajo de los artículos de la caída del botín de un dragón.

De repente miró por encima de la dirección de Rauze, aunque solo estaba mirando el aire vacío.

 

 

"Su expresión es un poco extraña señor Brendel".

"¿Está bien?"

“Pero Rauze ya tiene un compañero. Tampoco estoy realmente interesado en los humanos. Pero ... Si es el señor Brendel, no me importa intentarlo una vez.

Brendel tosió incontrolablemente, asfixiando su saliva en los pulmones cuando escuchó la respuesta.

Los dos líderes lo miraron por un momento, antes de que el conde Barre rompiera el silencio:

"Vamos a negociar".

Nalaethar asintió con la cabeza.


