Capítulo 151: Amanecer (4)

 

============= POV de Graudin =============

Graudin se concentró en las innumerables antorchas que se reunían en un solo punto de la ciudad. Su expresión era una rígida mezcla de arrepentimiento y miedo. Debería haber rodeado al "Vizconde Gastón" y matarlo a toda costa antes de salir de la ciudad por la tarde.

Pero sintió más miedo que arrepentimiento. Aunque sabía que el ejército de muertos vivientes de Madara estaba en la ciudad y entendía que el Señor de los Esqueletos no lo dejaría morir aquí, sintió las puntas de sus dedos frías y entumecidas, mientras su corazón palpitaba rápida y ruidosamente. Incluso sintió un escalofrío en la punta de la cabeza, como si hubiera una espada sobre él.

Inconscientemente sintió la herida en su rostro. Parecía tranquilo frente a sus subordinados, pero estaba secretamente aterrado. No podía olvidar los ojos fríos de Brendel cuando este último escupió esta línea:

 

 
“Dejaré tu cabeza sobre tu cuerpo por ahora. Vendré y lo tomaré la próxima vez ...

No esperaba que su amenaza se hiciera realidad solo después de un día.

Él se volvió. Detrás de él había un misterioso invitado que vestía una armadura de cadena negra. Estaba cubierto con una túnica negra con patrones alados, llevaba una máscara oscura que ocultaba la mayoría de sus rasgos y solo revelaba un par de ojos dorados.

Se aferró a una gran guadaña con la mano derecha; llevaba puesto un afilado guante dorado con garras. Estaba mirando el campo de batalla sobre los hombros de Graudin en silencio.

El caballero negro, la balanza de la justicia, Iamas, uno de los cuatro caballeros de Madara (TL: esta es la primera vez que se presenta este personaje).

Pero era diferente del caballero pálido Ebdon o el caballero rojo Ladios, ya que Iamas ya estaba altamente clasificado como la mano derecha de Tarkas.

Había muchas leyendas sobre él, y se rumoreaba que cualquiera que lo viera sin su máscara estaría muerto. Ningún vivo o muerto había visto su verdadero rostro.

"Lord Baron. No hay que preocuparse, nuestro gran ejército estará aquí momentáneamente ... La voz del Caballero Negro fue lo suficientemente agradable como para hacer pensar que estaba sonriendo bajo su máscara, a pesar de su tono ligeramente frío. “He escuchado de los informes que el vizconde se está moviendo solo. Aunque lo felicito por su valentía, claramente carece de la sabiduría para ver su posición. Kabias no tendrá problemas para pelear contra alguien que acaba de alcanzar la destreza de un luchador con rango de oro ".

Aunque sus palabras le aseguraron a Graudin, pensó en el joven que Medes había mencionado antes. Hizo una pausa por un momento al sentir el interés de conocer a este último, antes de continuar hablando: "Le dejaremos la decisión si desea torturarlo o matarlo". (TL: Medes fue quien dirigió a los muertos vivientes que rodeaban la Fortaleza

(TL: Medes fue quien dirigió a los muertos vivientes que rodeaban la Fortaleza Riedon).

Graudin se burló. Sabía que Madara todavía no estaba interesada en interferir con las peleas de los nobles en Aouine, pero todavía estaba encantado con su respuesta.

Cuando pensó en los problemas que Brendel le había causado, apretó los dientes con furia y estaba preparado para darle al vizconde un festín elaborado. (TL: Graudin bebió sangre humana).

 

 

La muerte no iba a ser algo simple para él.

 

 

=========== Brendel's POV =============

Las batallas dentro de la ciudad se intensificaron cuando los mercenarios asaltaron los callejones para atacar a la defensa del enemigo.

Medissa lideró la carga, mientras que Brendel la siguió tranquilamente mientras conducía a Sifrid. Verlo a él y a la niña era casi extraño y la caballería de los nobles miró confundida lo indefensos que parecían estar.

Aquellos enemigos que cargaron imprudentemente encontraron sus respuestas.

Con un movimiento de su espada, todas sus armas fueron derribadas o destrozadas en pedazos metálicos, y no tomó más de un segundo. Sus heridas abiertas deberían sangrar mucho, pero rápidamente se cubrieron de escarcha. Miraron con incredulidad y cayeron hacia adelante cuando sus corazones dejaron de latir debido al frío.

Brendel empujó sin piedad sus cuerpos y continuó hacia adelante. La cara de Sifrid estaba pálida, pero no dejó de moverse y se aferró a su mano con fuerza.

Durante el tiempo en que Brendel y sus hombres mataron al Chacal, ella había visto sus expresiones frías y enojadas desde la distancia. Su mirada la había hecho temblar un poco, pero llegó a la conclusión de que eran buenas personas cuando la llevaron de regreso a la aldea.

[Los enemigos del hermano Brendel deben ser malas personas.]

Pensó para sí misma, sus manos agarrándose a las suyas con fuerza.

Brendel la miró en respuesta y descubrió las manchas de sangre en la frente de Sifrid. Frunció el ceño y se los limpió con la manga, preguntándose si era una mala idea traerla para presenciar la carnicería en la ciudad.

Estaban muy cerca de las puertas interiores de la ciudad y alcanzaban el camino hacia la mansión de Graudin. Si bien habían hecho un progreso considerable en el plazo de treinta minutos, no tenía la ilusión de que estuvieran por delante de las configuraciones defensivas de Madara.

[-Allí. No soldados esqueletos o Caballeros Blancos, sino Zombie Outlanders.]

Se las arregló para descubrirlos escondidos dentro de los soldados privados de Graudin. Se movían silenciosa y rápidamente hacia ellos. Medissa y los mercenarios no descubrieron los peligros ocultos debido a un cierto hechizo sobre ellos, pero le era imposible pasarlo por alto. Las llamas verdes en las cuencas de los ojos de los Zombie Outlanders parpadearon cuando estaban listos para atacar a los mercenarios.

[A menos de 10 metros de distancia.]

"Cuidar de ella." Brendel pasó a Sifrid hacia Alistair y saltó al aire.

Su habilidad de carga se activó.

La gente cerca de Brendel apenas vio una sombra volando sobre el suelo, y fue testigo de siete destellos continuos de una espada mientras cortaba el aire. Escucharon siete crujidos combinados al mismo tiempo antes de que la sombra finalmente dejara de moverse y reapareciera como Brendel.

La vista ante ellos pareció distorsionarse cuando partes del cuerpo de los Zombie Outlanders aparecieron repentinamente y se fueron volando, haciendo que los soldados enemigos cayeran hacia atrás debido al impacto.

Su ataque terminó con su espada larga a la intemperie, mientras estaba de pie ante los mercenarios que jadeaban ligeramente. A pesar de que se dieron cuenta de que el joven era un espadachín con rango de oro, la habilidad que había demostrado todavía los sorprendió mucho. Los soldados enemigos también quedaron estupefactos.

Pero este silencio momentáneo se rompió cuando un Ejecutor Cruzado no muerto de seis metros de altura emergió de las puertas de la ciudad interior y se abrió paso a través de los soldados enemigos, haciendo que fueran aplastados o golpeados con sus torpes movimientos. El enorme hacha que arrastró por el suelo hizo que las baldosas de piedra se desmoronaran ruidosamente y se formara una nube de polvo, lo que hizo que casi todos se asustaran.

Ambas facciones observaron con horror cómo vieron el gigantesco esqueleto frente a ellos. A pesar de que sabían que los muertos vivientes de Madara estaban dentro de la ciudad, todavía sentían terror al ver a las criaturas solo descritas en las leyendas que aparecían en la ciudad.

Brendel lo vio correr delante de él. Recordó que la maldita cosa lo hizo gatear en la subasta subterránea de Bruglas, pero enfrentarlo ahora lo hizo sentir como si estuviera viendo un video en cámara lenta.

[¿Seguramente un golpe es suficiente para romperlo en pedazos ahora?]

 

 

Reflexionó para sí mismo, pero no se movió a pesar del hacha balanceándose hacia él.

Una larga lanza pasó por su hombro para interceptar el enorme hacha en un abrir y cerrar de ojos. Hubo un tremendo choque cuando la hoja de la lanza atravesó el cuerpo metálico del hacha y causó que cayera en medio de los soldados enemigos. Se escucharon chillidos y gritos casi de inmediato.

El verdugo cruzado miró confundido el hacha rota antes de mirar al Caballero Unicornio que custodiaba al joven humano frente a él. Las llamas del alma en sus cuencas oscuras estallaron.

"Mi señor." Medissa frunció el ceño. Aunque supuestamente ella también era una no muerta y estaba acostumbrada a su presencia, la pura sed de sangre que emitía el Verdugo Cruzado la hacía sentir incómoda.

Brendel no respondió.

De repente giró la cabeza en una dirección específica. Un pequeño estremecimiento en las sombras hizo que se burlara fríamente, y arrojó su Espada Larga de Acero Negro allí ...

Un estruendoso choque de metales asaltó los oídos de todos.

La espada larga de acero negro pareció estrellarse contra una pared de aire. Las chispas volaron cuando fue aplastado violentamente. Golpeó contra el suelo tres veces y patinó mucho antes de detenerse.

Los ojos de Brendel nunca dejaron el lugar. El aire brillaba y una mortaja negra parecía disiparse en el área.

Apareció un esqueleto alto con armadura de latón y empuñando un hacha de batalla. Llamas amarillas pálidas se lanzaron por las órbitas de Kabias mientras miraba a Brendel.

Luego levantó el hacha de batalla e inspeccionó el daño causado. Se podía ver una gran gubia donde desviaba la Espada Larga de Acero Negro. Brendel también vio el daño y levantó una ceja sorprendido. No creía que un vicecapitán como Kabias estuviera usando un hacha de batalla ordinaria.

Todos los mercenarios y soldados dejaron de moverse, y los únicos sonidos en el campo de batalla fueron los gritos de los heridos. El infame 'Dios de la muerte' Kabias se había extendido por toda la región sur. La armadura de bronce del Kirrlutz forjada hace tres siglos hizo que el esqueleto fuera demasiado visible, mientras que las batallas contra él hicieron que los comandantes de Aouine le dieran una descripción de 'Devious'.

"¿K-Kabias ......?"

"...... El general no muerto de Madara ..."

"¿Por qué está aquí ...?"

 

 

Los susurros comenzaron a barrer por el campo de batalla, pero fueron rápidamente silenciados cuando Kabias habló.

"El rumor es cierto", Kabias ignoró los susurros mientras observaba a Brendel y dijo: "Estás bien versado en la magia negra ..."

“Una simple Sábana sombría, nada más que un mero hechizo cantrip. Brendel se burló fríamente.

(TL: TLed este hechizo con varios nombres en el pasado, pero voy a volver y editar a este nombre).

[Ese hechizo no se parece al trabajo de un nigromante normal. Estoy casi seguro de que Rothko está cerca.]

Secretamente prestó atención a su entorno.

"¿Quién eres exactamente, joven?" Dijo con voz baja y rasposa. "El pequeño acto sobre el Dragón de Bronce Rojo, Leto, podría haber engañado a los nobles tontos, pero no a mí ..."

Hubo una breve pausa.

“ Eres el verdadero líder de esa banda de mercenarios, ¿verdad? Y la persona que condujo a los refugiados de la Fortaleza Riedon a un lugar seguro de nuestro ataque también es usted ". Kabias se rió una vez: "He querido conocerte en el campo de batalla, desde hace mucho tiempo ..."

Ante esta revelación, murmuraron impactantes una vez más cuando los soldados y los ojos de los mercenarios se volvieron hacia el joven con asombro.


============= Ciudadanos de POV de Firbugh ==============

El año de las bulliciosas hojas y flores de verano. Este año marcó la primera Guerra de la Rosa Negra.

Madara invadió y derrotó las regiones cercanas a Karsuk, mientras que Vieiro entró en alerta inmediata. Cuando los flancos laterales del ejército de melena blanca fueron aplastados, la región de Grinoires entró en estado de shock y se retiró a sus ciudades.

El Señor Negro Incirsta marchó con sus ejércitos no muertos directamente al territorio de Aouine, y Randner estaba en grave peligro.

La noticia de la derrota de Aouine no fue inesperada, pero los ciudadanos de Bucce y los ciudadanos de la región no pudieron evitar preguntar:

¿Dónde está el ejército de Aouine?

¿Dónde está la vista de nuestra victoria?

'¿Dónde están nuestra gloria y honor?'

 

 
La respuesta llegó en forma de un documento que decía que la región de Bucce ya no pertenecía al reino de Aouine y que no se proporcionaría ayuda.

El silencio vino después de eso.

Pero una voz surgió de este silencio, como si solo estuviera allí para responder a los gritos de ayuda.

Dentro de la fortaleza Riedon.

Una llama que iluminó la oscuridad.

El gran número de refugiados rompió el asedio de Medes y Ladios bajo su mando, y mató la mano derecha de Incirsta, 'El caballero pálido, Ebdon', todo en una sola noche. Fue algo sacado de un cuento legendario cuando aparecieron ante las puertas de la ciudad de Bruglas.

El nombre que los llevó fue El Dragón de Bronce, Leto.

Las preguntas de los ciudadanos en Bruglas se convirtieron en un clamor, exigiendo saber quién era. Los rumores se extendieron por toda la región sur, y viajaron lejos hacia el norte, entrando en los oídos de los nobles en la capital, y su identidad fue la discusión de los ciudadanos.

Supuestamente fue el hombre que trajo un milagro.

Pero el general no muerto Kabias, conocido como el Segador de la Muerte y que dirigió el ataque a la Fortaleza Riedon, habló de una verdad diferente. Fue alguien más quien estuvo detrás de Leto y dirigió a los refugiados. Su voz grave fue teñida de admiración y expectativa. Las llamas en las cuencas de sus ojos parpadearon violentamente, como si estuvieran mirando al joven frente a él con respeto.

 

 

No había necesidad de mentirles a los hombres y mujeres aquí, y así todos los ojos estaban puestos en el joven silencioso.

Se preguntaban por qué se encontraba detrás de escena. Si Kabias no hablara de sus obras, ¿no se conocería su nombre para siempre?

No entendieron por qué rechazó el honor y la gloria. No entendieron cómo tuvo el coraje de sacar a los refugiados de esa situación cuando era mucho más fácil huir solo.

Y la reacción que tuvo fue una simple sonrisa en su rostro, ni rechazo ni desdén por la verdad que se reveló.

Algunos tragaron, algunos agarraron sus armas con fuerza y ??los otros inhalaron profundamente.

Ni la fama ni la reputación le importaban. Este aire misterioso comenzó a revestirse a su alrededor.

El único pensamiento que tenían en mente era: "¿Quién es este joven?"

El silencio en el campo de batalla continuó, con la excepción de Medissa luchando contra el Verdugo Cruzado.

 

 

=========== Brendel's POV ============

[¿Qué demonios? ¡¿Quieres decir que estoy siendo atacado por los niveles superiores de todo el maldito ejército de Madara ?!]

Brendel estaba gritando ruidosamente en su mente. No sabía qué estaban pensando los demás a su alrededor en ese momento, pero cuando Kabias reveló la verdad, no pudo encontrar una respuesta adecuada y tuvo que recurrir a una sonrisa comercial para ocultar su confusión.

"Cornelius, ¿qué estás esperando?" Rugió después de una pausa.

Los mercenarios se pusieron rígidos antes de recuperar sus sentidos.

Medissa estaba cargando a través del flanco izquierdo del enemigo y el Caballero Unicornio saltó en el aire como una flecha directamente al pecho del Ejecutor Cruzado. El pánico y la confusión volvieron a surgir entre los soldados de la ciudad cuando el gigantesco esqueleto cayó sobre ellos, obligándolos a retirarse aún más.

Kabias sabía que el ejército de Graudin no era rival para los mercenarios. El primero trabajaba por dinero, mientras que el segundo buscaba venganza y sangre. El grado de convicción fue demasiado diferente, y no fue difícil predecir la conclusión de la batalla.

La ciudad exterior estaba perdida y necesitaban tiempo para retirarse a las puertas interiores. Esta fue la razón por la que estaba aquí; para defender las puertas del interior de la ciudad.

 

 

Los muertos vivientes dentro de la ciudad eran limitados y tenía que concentrar sus números en el área más importante.

Pero Brendel también sabía este punto. Entendió las tácticas de Aouine y Madara y estaba preparado para enfrentarlos a ambos aquí. No permitiría que el ejército privado de Graudin volviera al centro de la ciudad para establecer sus líneas defensivas.

Aunque estaba perturbado por las palabras de Kabias, sabía de sus planes como un libro abierto.

Los dos se enfrentaron sin moverse.

Pudo esperar a que Kabias hiciera su primer movimiento porque Medissa pudo llevar a los mercenarios hacia adelante sin ningún problema. Miró con aire de suficiencia a su enemigo con los brazos cruzados, esperando el momento en que ya no podía contenerse.

Las llamas del alma dentro de los ojos de Kabias volvieron a parpadear.

Las batallas dentro de la ciudad deberían ser complicadas, pero Brendel había apuntado a posiciones críticas y atravesó fuertes líneas defensivas una tras otra con una velocidad increíble, como si estuviera mirando la ciudad como un tablero de ajedrez.

Esto hizo que Kabias fuera cauteloso.

[Este joven no es un simple oponente. ¿Cuándo ganó Aouine un comandante tan formidable? No es de extrañar que Medes haya dicho que debería ser capturado vivo. Su intuición en la batalla rivaliza con Lord Incirsta. Si él está bajo Madara, entonces el Emperador lo habría conducido bajo su mando directo.]

Cuando pensó en el Emperador que manejaba el Bastón de Mercurio, sintió temblar su Fuego del Alma, como si la sangre fluyera por su cuerpo una vez más. Era como si hubiera regresado a las gloriosas batallas del pasado.

Estos recuerdos le dolían cuando pensaba en el pasado, pero también le daban ganas de luchar.

La mirada de Brendel siguió a Kabias cuando levantó su hacha de batalla, pero no hizo más movimientos.

[¿Te atreves a pelear conmigo solo sin el Caballero Unicornio?]

Una leve furia creció dentro de él cuando vio la arrogancia de Brendel. El intercambio de ayer aseguró que acababa de convertirse en un espadachín con rango de oro.

“Sé que eres capaz de la esgrima real de Aouine; La Espada Cuervo Blanco Arte. ¿Pero realmente crees que una simple habilidad de espada de nivel medio es capaz de derrotar un poder de Elemento?

Brendel sonrió cuando escuchó el comentario, casi se echó a reír cuando escuchó las palabras del esqueleto. Casi no había nadie en el continente que pudiera enseñarle algo sobre la lucha.

Él activó la habilidad 'Evaluación' y el color del cuerpo esquelético de Kabias cambió. Su torso y extremidades se volvieron de un rojo intenso, mientras que las articulaciones y la cintura se volvieron de color rojo claro. La energía del alma en su cráneo parecía ser translúcida.

Líneas blancas de su cuerpo alineadas con los alrededores; Estos indicaban dónde Kabias podía atacar. Brendel usó poco esta habilidad porque sus ataques se centraron en matar a múltiples grupos de enemigos y no en un solo duelo. Pero era libre de concentrarse y usarlo ahora.

[El físico y la fuerza son ciertamente más altos que el promedio para un nivel de oro. Su agilidad es ligeramente más baja, mientras que sus estadísticas de Voluntad e Inteligencia están en un promedio para un rango de plata—]

Kabias cambió su centro de gravedad. Las líneas blancas extendidas se redujeron gradualmente a tres líneas que se enfocaron en su camino.

 

 

Brendel conocía bien su postura. Era una postura de combate básica para el Caballero Negro de Madara, y su juicio era el mismo que la habilidad 'Evaluación'; Tres caminos de ataque estaban disponibles para Kabias.



Él cortó el aire con una palma, activando la White Rave Sword Arte. El viento violento creado por la habilidad hizo que una espada larga de acero en el suelo volara hacia el cielo.

Aterrizó suavemente en su mano.

"No importa cuánto alardees de que tus poderes de Elemento ganen contra mis habilidades, ¡el único resultado necesario es el que se basa en la realidad!" Dijo Brendel.

Kabias se burló en voz alta.

"Entonces déjame ver qué habilidades tienes, joven humano". Se preparó para un ataque contra el torso de Brendel, y las líneas de ataque se redujeron a una sola línea:

Brendel ya había cargado directamente en su camino antes de que estuviera en una posición óptima.

Kabias se congeló por la sorpresa.



TL: Hola chicos. Así que quiero señalar una Novela Visual particular recién lanzada en Steam. Se llama Dies Irae. Dado que la ruta común es gratuita, puede seguir adelante y probarla si desea leer más cosas. Si te gustan la acción y las batallas, este es tu callejón.


Además, si lo compra, asegúrese de jugar de acuerdo con lo que recomiendan los usuarios

Kasumi -> Kei -> Marie -> Rea

La razón típica es que el escritor no terminó de escribir todo en 1 disparo, y esta es la única progresión de ruta lógica que obtendrá.

 

 

Capítulo 153: Amanecer (6)



Un grito metálico explotó en los oídos de todos. La espada larga de Brendel se estrelló contra el hacha de batalla de Kabias, obligando al Lord Esqueleto a retroceder varios pasos antes de que lograra ignorar el ataque. Para equilibrarse, el pomo del hacha de batalla fue empujado profundamente en el azulejo de piedra del suelo, mientras Brendel continuó su carga contra la multitud.

"¿Qué habilidad es esa?" El esqueleto gigante finalmente recuperó el equilibrio después de que su cuerpo se arqueó hacia atrás y rugió con furia y sorpresa. La forma en que Brendel reaccionó a su maniobra defensiva se sintió casi como si estuviera viendo a través de todo; era poco probable que fuera algo más que una habilidad.

"¡Algo que te quitará la vida!" Brendel también recuperó el equilibrio y gritó mientras corría hacia atrás con su espada para atacar el flanco de Kabias.

Pero no importa cuán rápido la espada de Brendel parecía ser como un relámpago que había descendido a la tierra, era demasiado lenta a los ojos de Kabias. Esperó hasta el momento final cuando la espada larga ya no pudo desviarse de su camino antes de que el torso de Kabias se escapara. El pie de este último aterrizó pesadamente hacia un lado, enviando polvo y fragmentos de piedra agrietados hacia arriba, su cuerpo girando una vez con un fuerte movimiento de su hacha de batalla hacia el cuerpo de Brendel como contraataque.

La única línea blanca de Kabias cambió por completo en un solo momento, tejiéndose en una red ineludible.

"¡Mi señor!" La princesa élfica que estaba poniendo la mitad de su atención se dio cuenta del peligro en el que estaba.

Brendel también se había dado cuenta del ataque fallido de la espada; ya era demasiado tarde para esquivar el hacha de batalla ...

 

 
Pero sucedió un milagro.

Una figura delgada de llamas ardientes cruzó el suelo y ardió en los ojos de la multitud.

Una reverberación sacudió los tímpanos de todos cuando el metal se encontró. La Lanza del Relámpago se extendió ante los dos luchadores y atravesó el hacha de batalla negra de Kabias. La llama ardiente y serpenteante pronto surgió como una niña con una cola de caballo pelirroja detrás de ella. Le temblaban un poco los brazos cuando apartó el arma del enemigo, antes de caer en una posición estable con las manos agarrando con fuerza su alabarda.

Los ojos ambarinos de Scarlett estaban firmes y tranquilos.

Otro choque atronador sonó.

Mientras el tiempo se congelaba en su lugar, la espada de Brendel había golpeado con precisión el pecho derecho de Kabias; la oleada de poder que brota de Power Break se extiende hasta la espada y se filtra en la antigua armadura. El remolino de aire en el pecho del esqueleto rompió su débil Aura Barrier, y los crujidos resonaron repetidamente allí.

Kabias sintió que tres de sus huesos de la caja torácica se rompieron antes de que fuera completamente lanzado al aire por el impacto.

[[[¡Imposible!]]]

Kabias, Scarlett y Medissa tenían esta palabra en mente cuando vieron esta escena. La hoja claramente había perdido su marca porque el cuerpo de Kabias se deslizó lejos, pero cuando la hoja giró en su camino designado ...

El cuerpo de Kabias todavía estaba en su posición original.

Brendel se había balanceado con todo en su cuerpo para aprovechar la distracción momentánea de Kabias. Una línea de escarcha blanca había seguido el camino de la espada y continuó atacando a Kabias incluso en el aire, arrojándola incontrolablemente con incontables rotaciones en el suelo. Metros de polvo y tierra se agitaron cuando la antigua armadura chocó violentamente varias veces contra el pavimento de la calle, antes de que finalmente se detuviera contra una pared gruesa con un tremendo estallido. Una nube de polvo impidió la visibilidad de su destino.

La espada larga de Brendel se rompió en múltiples fragmentos y cayó al suelo. Se había olvidado de ir tras Kabias mientras miraba con ligera incredulidad.

 

 

[No cometí un error al ver las cosas mal en esta 'pelea' de bajo nivel. Realmente eché de menos ese ataque, lo que significa que hay otra razón por la que logré atacar a Kabias.]

Descartó la empuñadura de la espada y al azar sacó otra espada de un soldado caído cercano. Las espadas ordinarias no podían manejar su poder actual. Extrañaba la Espina de la Luz. A pesar de que también era un arma de bajo nivel, todavía era un artefacto mágico. Le envió una señal a Scarlett, quien asintió y comenzaron a correr hacia Kabias.

El señor esqueleto se levantó tembloroso de los restos. No se puede decir que ese ataque le haya dado un golpe mortal, pero su condición estaba lejos de ser óptima. Brendel había usado Power Break en su ataque, y no había nadie en el nivel Gold que pudiera recibirlo directamente en el cofre.

Sintió la abolladura de la armadura con su mano.

Antes de que el Señor Esqueleto tuviera la oportunidad de quejarse del ridículo ataque, vio a dos figuras que se acercaban; uno rojo y otro negro.

[Una buena estrategia, pero eres demasiado lento para que funcione.]

Kabias golpeó ligeramente sus pies hacia adelante unos pasos antes de saltar hacia adelante con el hacha de batalla elevándose en un uppercut para encontrarse con sus oponentes. El estruendo metálico metálico atravesó el campo de batalla cuando chocó contra dos armas, haciendo que los hombres cercanos se cubrieran las orejas inconscientemente.

[¡Interrupción de energía!]

Brendel no esperaba que el Señor Esqueleto también conociera esta habilidad. Cuando reaccionó, Scarlett lanzó un gemido y fue arrojada hacia atrás. La repentina onda expansiva lo alcanzó y también fue golpeado ligeramente.

La espada larga ordinaria, así como el hacha de batalla de Kabias, se convirtieron en innumerables fragmentos de metal.

El joven inmediatamente usó ambas manos para cubrir sus ojos. Los fragmentos se habían dispersado con un impacto aterrador que le disparó tanto a Kabias como a él. Un dolor despiadado lo golpeó cuando todo su cuerpo recibió el ataque de metralla.

[Mi fuerza no es mucho más alta que la de Scarlett, entonces, ¿por qué fue expulsada y me golpeé? ...... Kabias hizo esto intencionalmente—!]

El rabillo del ojo miró delante de él y descubrió que tiraba su hacha de batalla. Al mismo tiempo, un brillo dorado brillante apareció en sus garras esqueléticas. Una risa corta gorgoteó en su garganta, y el brillo resultó ser una lanza corta. La niebla roja acompañó el arma cuando se lanzó hacia adelante en una línea sangrienta con la fuerza de Kabias hacia sus hombros.

[Arma mágica, mierda, es demasiado rápido—]

No pudo evitarlo. Kabias casi podía imaginar el desafortunado grito de dolor del joven, pero ...

No parecía cierto.

El Señor Esqueleto miró el suelo vacío antes de que inconscientemente levantara su cráneo, y vio a Brendel aparecer en el aire con su pulgar derecho apuntando hacia el suelo. Llevaba una sonrisa de victoria.

Lo que hizo Brendel fue voltear su cuerpo y usar el Anillo de la Emperatriz del Viento para lanzarse al aire. No importa cuántas veces lo pensó, le pareció extraño que Kabias usara un hacha de batalla ordinaria como su arma principal. Cuando lo vio sacando una lanza, reaccionó de inmediato.

La bala de viento no lo lastimó mucho y lo ayudó a escapar de esta situación crítica e incluso le dio la vuelta.

Brendel sacó una daga de sus botas mientras giraba en el aire y cortaba hacia Kabias con la ayuda de la gravedad.

La reacción del Lord Esqueleto fue lo suficientemente rápida y preparada para esquivar y contraatacar. Sin embargo, la situación que ocurrió antes se repitió.

Kabias estaba completamente seguro de que lo había esquivado, pero la daga cortó el aire y golpeó con precisión su cráneo.

Imposible-

Quería rugir con furia, pero un fuerte golpe hizo retroceder su ira cuando fue enviado volando.

Brendel aterrizó cuidadosamente sobre sus pies con la ayuda de ese ataque, y se lanzó hacia Kabias. No tuvo tiempo de confirmar la extraña sensación y decidió no usar Power Break para no arruinar el arma en sus manos.

Kabias estaba maldiciendo de rabia, tratando de esquivar la espada entrante y encontrar una oportunidad para contraatacar. Sin embargo, lo mismo sucedió una vez más. Claramente había evitado el ataque, pero la daga aún logró golpearlo.

El campo de batalla hizo que la mayoría de sus hombres detuvieran sus acciones y miraran esta vista inolvidable:

 

 

El joven, Lord Gaston, el verdadero héroe de la Fortaleza Riedon estaba usando una daga para golpear el cuerpo de Kabias, y este último de alguna manera parecía haber ensayado con él un baile elegante. No importa cuán duro el Señor Esqueleto haya intentado esquivar los ataques, Brendel lo cortó fácilmente una y otra vez con la daga resonando en su armadura y huesos.

La velocidad de los ataques fue un desastre borroso, y algunos comenzaron a preguntarse si el esqueleto realmente merecía el nombre de Reaper. Aún más pensaba que el joven era un Caballero secreto de la Santa Catedral de las Llamas. (TL: Se ha mencionado anteriormente, pero cualquiera que tenga un poder de Elemento necesita registrarse en la Catedral Santa y son reconocidos como Caballeros).

¿Un caballero de veinte años?

Cada vez más personas comenzaron a creer en esa noción a medida que las huelgas seguían aterrizando en el no muerto general. La moral de los hombres de Graudin había desaparecido por completo cuando vieron la "destreza aterradora" de Brendel. Un luchador de nivel Oro sin un Elemento de Poder aún podría ser derribado usando números, pero una vez que desbloquearan su Poder de Elemento, se convertirían en una existencia inhumana.

Nadie quería pelear esta batalla desesperada, y convertirse en carne de cañón para retrasar a estos monstruos, especialmente cuando son solo soldados que vinieron por dinero y autoridad.

La daga de Brendel finalmente se rompió con su ataque final cuando vio a Kabias volar hacia un edificio como un saco de boxeo. Exhaló aliviado y tiró la empuñadura.

 

 

Tuvo cuidado de distribuir el estrés a cada parte de la espada, pero simplemente duró veinte ataques antes de que finalmente se rompiera. Finalmente tuvo tiempo de reflexionar sobre los extraños ataques. Supuestamente, cada uno de ellos había perdido su marca, pero de alguna manera aterrizó en el esqueleto.

Sus pensamientos fueron interrumpidos cuando Kabias gritó: "¡Qué clase de jodido poder de Elemento es este, maldita criatura viviente!"

Brendel asintió pensativamente mientras tomaba otra espada y estaba de acuerdo con las palabras de Kabias.


TL: Hice una juerga de lectura en otras dos novelas, "Madan no ou to Vanadis" y "I am the Monarch", me divertí mucho con estas dos series.


TL: Para ser exactos, ?? es una de las descripciones del poder del Elemento de Brendel. Originalmente lo traduje como 'Frozen' porque siento que es una mejor descripción visual ya que están las imágenes heladas del ataque de Brendel. Sin embargo, 'Still' también se puede usar. Una vez que tenga la descripción completa de Brendel de sus poderes, podría cambiar las cosas.



 

 

 

Capítulo 154:

Brendel no había visto ni oído hablar de su poder de Elemento antes como se describe en su Hoja de personaje.

[Inversión de la causalidad, retroceso del tiempo o distorsión del espacio, estos tres poderes del elemento pueden lograr los mismos resultados. Sé que la descripción de la Inversión de bajas es 'Secuencia', eso solo demuestra que no podría ser mi Elemento de poder. Time Retrace tiene que estar relacionado con el material que estoy tocando. Mis ataques deben golpear primero a Kabias para que funcione.]

La forma en que funcionaba un elemento de poder en el nivel de oro era completamente autónomo. Tenía que ser una interacción entre 'uno mismo' y 'objetivo'. Cualquier poder relacionado con el Elemento del Tiempo era seguramente incorrecto.

[Hay muchas definiciones de espacio. Podría interactuar mucho con Time Element. El orden y la estabilidad se pueden usar para describir la distorsión espacial, pero los vectores, el movimiento, la física, la mente y el desplazamiento también son posibles atributos. Lo único que falta es Frozen, y eso no tiene nada que ver con Space Distortion. Las potencias de los elementos de menor rango: Sure-strike, Refraction, Curved Route, Illusion, todas son incapaces de bajar la temperatura o tienen algo que ver con la descripción Estabilidad.]

Los pensamientos de Brendel fueron interrumpidos cuando sintió que alguien se acercaba a él. Un aroma de la montaña veraniega de Aouine entró en sus fosas nasales, como si hubiera cruzado un puente hacia una vegetación verde. Cuando se dio la vuelta, encontró a Scarlett sacando su espada personal que ella apenas usaba y se la entregó.

"Aquí." Ella dijo.

 

 
"Gracias."

Brendel dejó caer la espada que sostenía y recibió su espada, y vio el gran cuerpo de Kabias separándose de los escombros que caían ruidosamente sobre las rocas rotas. El Señor Esqueleto se levantó y miró con odio a su dirección, cauteloso con su poder de Elemento.

Su poder de Elemento era Energía del Alma, fortaleciendo su ataque y defensa. Fue capaz de defenderse del Power Break de Brendel incluso sin recurrir a Power Break, pero el extraño poder del Elemento que poseía el joven casi había reprimido al Señor Esqueleto todo el tiempo.

Los mercenarios ya se habían dirigido a las puertas del centro de la ciudad bajo el liderazgo de Medissa, pero no se atrevió a reaccionar descuidadamente y tuvo que esperar una oportunidad donde se encontraba.

Sus dedos huesudos atravesaron las abolladuras y cortaron su antigua armadura. Estaba seguro de su victoria anterior, pero los misteriosos ataques del joven hicieron dudar si era capaz de defenderse realmente contra él ahora.

La situación no iba a cambiar, pero al menos tenía que detenerlo aquí.

"¿Lo derrotamos aquí?" Scarlett preparó su alabarda y preguntó.

Brendel sacudió la cabeza. Tenía un Elemento Poder desconocido que nunca había escuchado o visto antes. La comprensión de su poder Elemento era fugaz y distante, mientras que la verdadera fuerza de Kabias lo superó con creces. El Señor Esqueleto fue capaz de resistir el castigo pero no pudo. Una vez que cometió un error con su poder de Elemento, un contraataque de Kabias no fue algo que pudo soportar.

Se había preparado para su propia muerte, pero se aferraba a innumerables vidas en su posición.

La muerte fue fácil, pero ese fue un resultado completamente inaceptable.

“Su ataque anterior fue forzarte a salir. Pensé que podías discernir eso. Brendel dijo, refiriéndose al momento inicial en el que interceptó el hacha de batalla de Kabias.

 

 

"Lo siento ..." Scarlett dijo inconscientemente antes de girar su cabeza hacia él: "Tú ... ¿Sabes que estaba allí?"

Ella estaba sorprendida. Ella lo había estado siguiendo solo desde un lugar lejano en el bosque. Ella tenía experiencia en rastrear y borrar sus huellas, y él nunca había vuelto la cabeza cuando dirigió a Sifrid. De repente cerró la boca y miró sospechosamente a Brendel.

Quizás le estaba mintiendo.

"Cuando saliste de la aldea, ya me di cuenta", dijo Brendel: "La llave de control para la sangre de los dioses".

"Ah".

Ella bajó la cabeza. Al joven señor frente a ella parecía gustarle controlar cada aspecto de sus planes y prefería hacer todo a su manera. Incluso Romaine con su peculiar encanto fue gritado por él. El hecho de que ella tomara una acción impulsiva por sí misma a pesar de que él específicamente le advirtió que no lo hiciera, seguramente invitaría a la reprensión. Pero estaba lista para aceptar la responsabilidad, ya que se había acostumbrado a que Makarov no la tomara en serio.

De repente respiró hondo. Había pensado en otra posibilidad: ¿qué pasaría si Brendel quisiera echarle la culpa a Sanford y a los demás?

Cuanto más pensaba la joven, más posibilidades tenía de parecer plausibles. Ella lo miró con ojos cautelosos.

"¿Qué es?" Brendel sintió una aparente desconfianza de ella por la leve pausa, mientras miraba a la inmóvil Kabias.

"Mis acciones, mi responsabilidad". Dijo con el ceño fruncido.

"¿Responsabilidad?" Brendel la loro.

[Ven ahora. Veamos si puedes permitirte esperar más tiempo que yo. No tengo prisa.]

Era arrogante en su actitud con la conversación de Scarlett mientras prestaba toda su atención a Kabias. Sin embargo, esto le aseguró que él lanzaría su ira sobre los Mercenarios de los Lobos Grises. Ella comenzó a preocuparse ya que no esperaba que sus acciones causaran problemas a los demás.

"¡Cualquier castigo está bien!" Ella de repente levantó la voz.

Aunque era una niña huérfana e ingenua en los mercenarios, los rumores de los nobles ya habían llenado sus oídos.

Brendel se sobresaltó y la miró perplejo. Tenía la cara roja e incluso las puntas de las orejas, como si estuviera apretando cada parte de su fuerza para hablar: "Cualquier castigo para mí está bien ...... Mi señor, pero por favor no les eches la ira. "

"¿Hah?"

"¿Es insuficiente?" Dijo con los dientes apretados.

"¿Qué?" Brendel estaba confundido: “¿Ellos? ¿De qué estás hablando?"

"Sanford y los demás".

“¿Echarles mi ira? ¿Por qué?"

Sus ojos se pusieron en blanco mientras miraba a los ojos de Brendel como para comprobar si ocultaban alguna mentira en ellos.

"Porque—" De repente se dio cuenta de que cometió un error y cerró la boca.

La expresión de Brendel se volvió inescrutable cuando se dio cuenta de lo que estaba pensando, y esbozó una sonrisa incómoda: "Me resultaría extraño que no me siguieras".

"¿Es eso así?" Su voz era tan suave que Brendel casi no pudo escucharla. Ella volvió la cabeza: "Lo dices como si fuera un tonto imprudente ......"

"Por supuesto que no", Brendel sacudió la cabeza solemnemente: "Simplemente estoy respetando tu decisión".

¿Y los demás?

“Todos tienen sus obligaciones y responsabilidades. Cualquiera puede tener sus momentos deliberados, pero eso no significa que lo harían todo el tiempo. Respeto sus decisiones, pero una vez que elijan, tendrán que soportar las consecuencias. Un momento de impulso puede gobernar el destino de alguien, pero hay una clara diferencia entre ideales e ingenuidad. Quien sea el primero comprenderá qué precio está pagando, así como si está dispuesto a pagar ese tipo de precio ".

Hizo una pausa por un momento: "Estás aquí porque no elegiste huir, ¿verdad?"

Ella asintió y miró el contorno de la mansión de Firbugh que estaba iluminada ligeramente en la oscuridad: "La verdad es que preferiría morir antes que retirarme antes de esa escoria-"

“Entonces nuestra posición es la misma y nos mantenemos en la misma línea. ¿Por qué te culpo?

"Porque soy un extraño al final".

Obviamente quería que ella se uniera a él. Un luchador con clasificación de oro sería visto de manera importante en cualquier lugar. Era bueno que ella comenzara a integrarse en su grupo y se volviera más leal. Nunca había tenido la intención de renunciar a ella, pero la idea de tener a los Mercenarios de los Lobos Grises como la razón por la que tenía que seguirlo no era particularmente agradable.

La única reacción que pudo dar fue una sonrisa ante su respuesta, antes de que sus ojos volvieran a Kabias.

La supuestamente corta lanza de Kabias contrastaba con su enorme cuerpo. Un humano promedio que lo maneje encontraría que tiene una longitud adecuada. Las Llamas del Alma continuaron quemando las cuencas de los ojos del Señor Esqueleto, a pesar de que no se movió ni un poco. Sabía que se aseguraría de quedarse aquí a toda costa.

Echó un vistazo a los alrededores. "Scarlett".

"Si mi señor."

 

 

¿Podrías prestar tu ayuda a Medissa? Puedes dejarme este lugar a mí.

Ella asintió rápidamente y se alejó con la alabarda levantada sobre los hombros. Miró a Kabias, que estaba algo en la niebla, antes de dar otros dos pasos y detenerse.

"Puedes darme la orden". Ella dijo.

Él levantó una ceja y la miró, pero ella ya había salido corriendo a las calles y desapareció entre el humo flotando de las llamas. Él sonrió agradablemente mientras empujaba su espada larga al suelo y cruzaba los brazos.

Kabias y Brendel se miraron sin moverse.

=========== POV de Medissa =========

Medissa había encontrado un problema. Los mercenarios habían seguido empujando al ejército de Graudin hacia las puertas interiores con una moral alta y una capacidad general de combate, pero la última línea de defensa hacia el camino que conducía a la mansión de Graudin consistía en los soldados de élite de Graudin y todo un ejército de esqueletos.

Estos esqueletos de muertos vivientes tenían figuras imponentes para ellos, sus huesos blancos casi como mármol mientras brillaban bajo la luz de la luna. Eran diferentes de los esqueletos habituales, usaban una armadura de cuero flexible, empuñaban lanzas con un escudo y una espada de respaldo en la cintura. Incluso tenían tres o cuatro jabalinas de hueso en la espalda.

Ahora estaban en silencio en la línea de fondo, pero se habían encontrado previamente con los mercenarios en la batalla hace un momento, causándoles un daño considerable. Eran los esqueletos de élite de Madara conocidos como 'Bonethorns'. Eran la infantería principal de Tarkus, una "existencia superior" entre las tropas de choque de bajo nivel.

También era un hecho que su existencia significaba que un general de alto nivel también podría estar en algún lugar cercano.

 

 

Y ante la princesa élfica había un caballero no muerto. Uno de los cuatro jinetes de las revelaciones, el Caballero negro y la balanza de la justicia, el más temido y misterioso de los cuatro.

Podía ver la máscara dorada claramente; la mitad era una expresión de llanto, mientras que la otra mitad era una expresión sonriente. Era un símbolo espeluznante.

Los ojos dorados detrás de la máscara ahora miraban a Medissa.

"¿Quién eres tú?" Las cejas de Medissa estaban ligeramente retorcidas. El intercambio anterior entre ellos le hizo darse cuenta del poder de su oponente.

"Elfo de plata" El Caballero Negro estaba sorprendido. Su voz estaba llena de atractivo: “¿Estás también con ese hombre? Que intrigante. Seguramente no es el vizconde Gaston, ni Brendel de Bucce con un reclamo de Highland Knight. Incluso los magos de la Torre Negra no estarían tan bien informados sobre Madara. A mi juicio, es más un ciudadano ancestral ...

"¿Ciudadano ancestral?" Medissa lo miró sin comprender.

Levantó la cabeza de repente. En sus ojos se veía el reflejo de un fuego brillante en el sur; Una señal mágica se elevó hacia el cielo.




Capítulo 155: Amanecer (8)

============== Raban POV ==============

Una luz brillante se disparó directamente al aire e iluminó la vasta tierra, que se originó en las ruinas cerca de la puerta interior del sur. La intensidad variable de la luz la hacía parecer etérea.

Raban, el comandante de los Mercenarios Firebrand, tenía una expresión distante. Sus músculos ondulantes le dieron un contorno rígido y rígido que siguió bailando a la luz. Era un hombre enorme que empuñaba una gran espada con un demonio tallado como empuñadura, de pie inmóvil en la noche. Su mirada no estaba en la luz sino en el paisaje fuera de la ciudad.

La oscuridad parecía formar una línea negra sobre el horizonte, y la niebla nocturna había creado una fina niebla entre la ciudad y el bosque. Parecía que nada estaba fuera de lo común, pero había un constante sonido de hojas arrastradas por miles de pasos que se movían rítmicamente.

La rareza de los ruidos inhumanos era lo suficientemente aterradora como para sentir que venían del infierno.

Un gran ejército se movía hacia la ciudad.

Raban no era el caballero de Aouine. Anteriormente era parte de las fuerzas de Karsuk; un caballero retirado que había luchado contra Madara, pero actuó como un caballero para obtener una ventaja sobre los otros mercenarios.

Cuando escuchó los sonidos con los ojos cerrados, estaba casi seguro de que eran el ejército de Madara. Una cantidad interminable de esqueletos como un mar, que se arrastran por el suelo fila tras fila. El ruido llegó a sus oídos y corazón.

 

 
Las antorchas de fuego comenzaron a emerger en la oscuridad como estrellas saliendo durante la noche. Brillaban en la niebla como fuego fantasma, haciendo que los mercenarios agarraran sus armas inconscientemente con expresiones solemnes.

Entraron en una formación y se pararon sobre las murallas de la ciudad en silencio, y contuvieron la respiración cuando los ruidos de los esqueletos se hicieron más fuertes.

El ejército de muertos vivientes de Madara finalmente apareció uno por uno, emergiendo más allá de la turbulenta niebla.

Algunos de los subordinados cercanos de Raban se pararon detrás de él, incluidos algunos magos. Eran los 'cerebros' de los mercenarios, encargados de manejar las estrategias y tácticas utilizadas. Dudaban si valía la pena luchar por esta batalla. La razón principal era no ofender al joven noble, pero cuando vieron que los esqueletos aparecían como un maremoto, respiraron fríos.

Madara Una rosa floreciente con todo su brillo y espinas en la oscuridad. Era un aura irresistible como el aroma de la muerte que visitaba la eventual desaparición de uno.

"¿Comandante?" Un mago con una cara pálida preguntó en voz baja bajo su capucha.

Raban no respondió.

"Comandante, el número de enemigos no muertos parece ser de al menos unos pocos miles", dijo. "Nuestros números totales con las palabras perdidas que nos rodean son menos de doscientos. Estas sellswords también son hombres en los que difícilmente se puede confiar, aún más para ese noble. ¿Realmente vamos a luchar hasta la muerte por una sola promesa hecha a él? ¿Incluso si todos nuestros hermanos van a enfrentar su desaparición?

"¿Y a dónde vamos a correr si huimos?" Raban se dio la vuelta y lo miró fríamente: "Estoy mucho más familiarizado con los muertos vivientes que tú". Esta ciudad ya está acosada por los muertos vivientes. He aprendido mi lección en Karsuk. Nunca adivines cuántos muertos vivientes hay porque sus números superan con creces tu imaginación ".

Sus ojos volvieron al paisaje: “Sin embargo, aunque sus números son realmente numerosos, son esqueletos que se levantaron recientemente de las tumbas. Si mantenemos nuestra posición hasta que amanezca, retrocederán ”.

"Pero-"

Raban levantó la mano e interrumpió al mago: “Nuestra única esperanza es con ese joven noble. Dos luchadores con rango de oro son suficientes para sacarnos de este asedio. Prepara tus señales mágicas. Dile que tiene dos horas, los mercenarios de Firebrand no se retirarán ni siquiera a nuestras muertes ...

Le gritó a otra persona: "Levanta nuestras banderas de guerra, incluso si vamos a enfrentar la muerte misma, quiero verlos volar al amanecer"

Escupió al suelo. Estaba seguro de lo que sabía sobre el plan de Brendel: “Dado que ese joven noble quiere que defienda esta posición hasta que amanezca, significa que tiene un milagro bajo la manga. Quiero ver cómo la primera luz del amanecer rompe esta oscuridad imposible ".

[Si es capaz de hacerlo, ni siquiera me importa renunciar a mi posición.]

 

 

Los magos se miraron con expresión preocupada. Faltaban dos horas para que amaneciera.

============ POV de Medissa ===========

[¿Ciudadano ancestral?]

Los movimientos de Medissa han dejado de moverse. Sus cejas se fruncieron mientras movía la lanza en sus manos. Todos los nervios de su cuerpo estaban en alerta mientras miraba al general no muerto. Había un par de escamas plateadas tejidas en su túnica negra, y su cuerpo emitió un temor escalofriante sobre él.

Ella no sabía a qué se refería exactamente con las dos palabras. Antes de que los Reyes Magos gobernaran en las viejas épocas, había una leyenda mítica de un caballero heroico que sacó a un grupo de hombres y mujeres de la protección de la Madre Marsha, derrotó a la entidad conocida como la 'Calamidad Final', el Dragón Crepuscular, que marcó el comienzo de la era del caos.

Ciudadanos ancestrales: este título fue otorgado a los hombres y mujeres de diferentes razas que lucharon contra el Dragón Crepuscular.

El Linaje Dorado casi había desaparecido, con la excepción de la raza Dragón, convirtiéndose en meras leyendas. El Linaje Plateado eran las orgullosas existencias en la Era del Caos, pero casi fueron aniquiladas en la batalla contra el Dragón de la Oscuridad. La mayoría de estas razas ya habían desaparecido o se habían convertido en oscuras existencias.

¿Cómo podría un Ciudadano Ancestral, una existencia tan antigua como el Linaje Dorado todavía estar presente?

[A menos que mi Señor sea un dragón.]

La princesa elfa inmediatamente sacudió la cabeza. Incluso un dragón recién nacido no sería tan débil como su Señor, pensó, antes de que de repente se sonrojara y sintiera que lo había despreciado. Ella rápidamente se disculpó en su corazón y refutó sus palabras: "¿Qué tontería estás diciendo?"

Los ojos de Iamas de repente se iluminaron con llamas doradas detrás de su máscara. Estaba agarrando su guadaña sin moverse, pero ese extraño brillo la hizo sentir un poco extraña, y ella parpadeó apresuradamente. Tenía miedo de estar encantada, pero su respuesta fue una risa resonante:

"Mis palabras son exactamente lo que significan, y lo entiendes bien".

"¡Detén tus mentiras!" Medissa miró a su alrededor. La fuerza del General No Muerto frente a ella estaba mucho más allá de su imaginación, y tenía que actuar con cuidado.

Sin embargo, una vez que dejó de moverse, el asalto de los mercenarios también comenzó a estancarse. No podía decidir si debía pedirle refuerzos a Brendel. Había una gruesa capa de humo y polvo formándose sobre el lugar donde Kabias y Brendel habían peleado, y ella no sabía lo que estaba sucediendo allí.

Tenía miedo de distraerlo en su lucha.

Pero este punto muerto no estaría a su favor si el general no muerto luchara contra los mercenarios. Se mordió los débiles labios plateados y trató de retrasar el tiempo: “El Linaje Dorado está perdido para siempre. No hay ciudadanos ancestrales, salvo los dragones, que se quedan caminando en este continente ".

Iamas esbozó una leve sonrisa con una respuesta tranquila: “De hecho. Los ciudadanos del Linaje Dorado son considerados Ciudadanos Ancestrales, pero joven elfo, olvidas que existe la existencia del 'Gran Tonto' ”.

Ella no pudo evitar reírse de la idea imposible: “¿El Dragón de la Oscuridad? Eso es muy gracioso. ¿Crees que mi señor es el dragón de la oscuridad? ¿Hay algún punto en esa mentira? Nadie lo creerá ...

"No, en absoluto", Iamas sacudió la cabeza: "Pero una leyenda corre en Madara. 'El Maestro de la Oscuridad regresará, sus ojos ven a través de los corazones, su mente sabe todas las cosas'. ¿Seguramente has oído hablar de esa leyenda? Es la profecía negra de los ciudadanos de Miirna después de todo. Son un enemigo jurado de tu raza, ¿no es así?

"¿Y qué hay de eso?"

 

 

"Simplemente he conocido a cierta bruja en la Fortaleza Riedon", dijo Iamas con indiferencia: "Como bien saben, las brujas son sensibles a los Poderes de la Oscuridad en comparación con la gente común".

“Y has olvidado que el Dragón de la Oscuridad es el mayor enemigo de nuestra raza. En comparación con las brujas, estamos mucho más familiarizados con el aroma de la oscuridad. La Profecía Negra también tiene este pasaje: "La Oscuridad no nacerá de ningún mortal, y las Razas Gloriosas expirarán entre las llamas". Mi señor es un humano, un descendiente del Rey de las llamas, Gatel. Él es un descendiente de las Gloriosas Razas, ¿niegas ese punto? (<a title="¿No murió Brendel y Sophie se hizo cargo de su cadáver? Además, quemó esa aldea, mientras que las aldeas moribundas murieron ........ style = curcursor: ayuda;> TL: Flagscream. </ a>)

"Eso es verdad." Iamas levantó su guadaña y la colocó sobre su hombro, asintiendo.

“Deja de tratar de sembrar discordia entre nosotros, no muertos. ¿Quién eres exactamente? Su oponente parecía estar satisfecha con sus intentos de retrasar la batalla, y ella comenzó a inquietarse. Quizás era una trampa después de todo, y estaba esperando refuerzos. Ella decidió atacarlo, y si no ganaba una ventaja, le pediría ayuda a Brendel.

“Ya te dije mi nombre, Iamas. Soy la Escala de la Guerra y el Juez de Justicia ...

El general no muerto colocó una mano sobre su pecho y se inclinó ligeramente.

"El incitador y el instigador, querías decir", gritó Medissa mientras levantaba su lanza, pero su oponente fue aún más rápido que ella. Apenas había comenzado a impulsar a su unicornio hacia adelante cuando él ya había balanceado su guadaña hacia adelante.

Un rayo de energía oscura se disparó hacia ella.

Inmediatamente cambió la dirección de su unicornio, pero el borde de la explosión la había alcanzado. Sus piezas de armadura explotaron inmediatamente con la luz mientras se alejaban del golpe, causando que una ráfaga de viento poderoso se extendiera en todas las direcciones. Los mercenarios cerca de ella tropezaron hacia atrás.

Ella lanzó un suave gemido cuando recibió un daño considerable.

“La energía de tu alma es muy impresionante. Como se esperaba de un espíritu élfico ...

Iamas levantó la mano mientras hablaba. El escuadrón de esqueletos de hueso de hueso sacó sus lanzas de hueso y entró en una posición de ataque. Los mercenarios que habían perdido el equilibrio no estaban en condiciones de defenderse de sus ataques adecuadamente. Medissa, que todavía estaba tratando de recuperarse del daño, entró en pánico instantáneamente cuando se dio cuenta de la situación en la que se encontraban.

"Para-" Dijo con los dientes apretados.

La mano de Iamas bajó sin piedad.

El aire vibró y silbó cuando hileras de lanzas de hueso volaron hacia ellos, el ruido hizo eco a través de la vecindad.

Su pánico se convirtió en determinación.

 

 

"Ptyoona!" Ella rugió en el antiguo Elven, mientras lanzaba el hechizo 'Alas de espíritu'.

Su voz atravesó todo el campo de batalla, creando innumerables Soul Fire para emerger a su alrededor antes de extenderse a una velocidad cegadora en un gigantesco par de alas. Una red translúcida de hexágonos cristalinos llenó toda la calle en un abrir y cerrar de ojos. Las lanzas de hueso cayeron como lluvia del cielo que se estrelló contra el escudo, reverberando ruidosamente mientras intentaban abrirse paso, pero continuó sosteniéndose y finalmente las convirtió en cenizas.

Los mercenarios levantaron la vista en estado de shock cuando la luz iluminó sus rostros, pero rápidamente se dieron cuenta de que estaban salvados.

Iamas miró con calma, sus iris dorados brillaban: "Una técnica antigua de los Elfos de Plata ..."

Él sonrió mientras colocaba su guadaña horizontalmente sobre su montura.

Medissa no tuvo protección una vez que el Fuego del Alma se extendió hacia afuera.

Capítulo 156: Amanecer (9)

Medissa no dudó en usar su habilidad y protegió a los mercenarios. Sin embargo, cuando vio al general muerto viviente mirándola con un brazo derecho extendido sosteniendo su guadaña, se dio cuenta de su error. Se agarró a la guadaña con sus guantes metálicos de punta y la movió ligeramente.

Iamas desapareció de su vista en un instante.

Ella levantó su lanza por instinto, pero llegó demasiado tarde. El brillo de las Alas Espirituales se atenuó de inmediato cuando el golpe de la guadaña vino del cielo. El swing de Iamas había roto la protección más débil y había atravesado fácilmente su armadura plateada; los eslabones de la cadena que los sostienen se separaron y se dispersaron como hojas cubiertas de escarcha.

 

 
La sangre plateada se tiñó rápidamente la camisa interior mientras miraba la herida abierta desde los hombros hasta el abdomen con incredulidad.

La capa de Iamas revoloteó con gracia cuando aterrizó en el unicornio. Él alcanzó su garganta con su mano derecha, sin esfuerzo la levantó, antes de lanzarla hacia el suelo.

La princesa élfica había perdido toda su fuerza y ??no pudo resistir. Se estrelló contra el suelo con una fuerte explosión, haciendo que una nube de polvo volara.

Iamas volvió a saltar al aire cuando los mercenarios se apresuraron a ayudarla. Hizo girar la guadaña en un arco perfecto, una media luna negra de energía barrió a los mercenarios, derramando sangre mientras los cortaban como hierba. Gritos llenaron rápidamente el área.

Aterrizó cerca de la ubicación de Medissa.

Su unicornio rápidamente bloqueó su camino, pero casualmente lo golpeó con un movimiento de su puño. Caminó lentamente hacia ella y bajó la cabeza para observar a la niña sangrando; sus ojos estaban desenfocados mientras tosía con chisporroteos sangrientos. La cuchilla había cortado profundamente su cuerpo, y la sangre la tiñó de plata.

Casi no le quedaba ningún sentimiento en el cuerpo, aparte del dolor que invadía todos sus nervios. La fatiga se apoderó de su mente, y su conciencia la estaba abandonando. Iamas agarró su garganta nuevamente y la levantó en el aire en su visión oscura.

"Medissa, ¿por qué eres tan inmadura?" Dijo Iamas con voz burlona, ??imitando a alguien de su pasado.

Sus débiles ojos se abrieron un poco.

"T-tú—" Ella exprimió sus palabras antes de toser sangre. Iamas había cerrado un ojo mientras el otro ardía con llamas doradas, mirándola a los ojos.

[¡Lectura de la mente!]

"Maldita sea—" Ella se concentró y cerró su mente con la energía del alma restante al inundarla como agua. La habilidad de leer la mente solo era capaz de recuperar pensamientos superficiales, pero todavía se consideraba despreciable, y solo los magos deplorables la usarían.

 

 

Sin embargo, se difundió ampliamente entre los nobles de Madara. La chica élfica tembló de rabia y se sintió humillada por cómo se enamoró de su truco tan fácilmente.

[No puedo escapar ......] Ella trató de alejarse de su agarre como un vicio, pero su conciencia se estaba debilitando, incluso con las puntas de metal de sus guantes perforando dolorosamente a través de su cuello. Ella quería advertir a Brendel, pero un muro invisible parecía cerrar su conexión con Brendel.

"T-tú ... bastardo ..." Ella tosió

“Hay muchas formas de usar el Poder del Elemento del Alma. Los muertos vivientes de Madara han hecho un esfuerzo considerable para investigar este Elemento Poder, y no soy la excepción. La barrera que creé corta tu conexión mental con el mundo material.

La voz de Iamas se detuvo de repente y se dio la vuelta.

Levantó su guadaña en cierta dirección y bloqueó una cuchilla infundida con electricidad visible como un rayo. El sonido explosivo llegó un momento después, mientras gruñía con esfuerzo por sacudirse las espirales eléctricas.

Scarlett le había dado un golpe antes de retirarse rápidamente.

"Otra existencia clasificada en oro". Miró a la chica pelirroja que se encontraba a poca distancia en una postura preparada: "Ese joven tiene la cantidad de personas habilidosas".

"¡Libérala!" Scarlett rugió con los dientes apretados.

Se burló una vez y tiró a Medissa, y su guadaña ya había girado hacia Scarlett. Se sobresaltó momentáneamente cuando de repente lo perdió de vista. La hoja fría se acercaba a su cuello con un dolor punzante como una aguja.

Su sangre se convirtió en hielo. Vio vislumbres de la batalla entre Iamas y Medissa, pero él en realidad se había retenido contra ella. Sus habilidades habían superado con creces lo que había mostrado antes. Estaba al menos en la cima más alta de un luchador con rango de oro, uno que había comenzado a dominar su poder de elemento por completo.

Scarlett inmediatamente torció su cuerpo para evitar lesiones en áreas vitales. La afilada espada de la guadaña golpeó su espalda, y ella emitió un sonido gutural cuando fue golpeada contra una pared cercana, destruyéndola por completo.

El ataque fue mucho más fuerte de lo que Medissa había recibido, pero Scarlett se levantó rápidamente.

La Sangre de los Dioses ofreció una defensa y regeneración robusta, y fue incomparable a la frágil constitución de los Elfos.

"¿Qué?" Iamas estaba sorprendido. Él había puesto una fuerza considerable en su ataque y debería haberla matado directamente, pero ella se levantó como si nada hubiera pasado.

Scarlett miraba furiosa a los mercenarios. Iamas y ella estaban a bastante distancia de Medissa, y era el mejor momento para que la rescataran. Sin embargo, se habían vuelto temerosos de su ataque y no hicieron ningún intento de moverse.

Cornelis dudaba mucho. Su frente estaba llena de transpiración debido al miedo que lo dominaba. El enemigo estaba más allá de todo lo que había visto antes en su vida y era tan aterrador como los monstruos que aparecen en leyendas míticas. Sus ayudantes más cercanos habían comenzado a persuadirlo para que huyera de la ciudad, pero el joven era igual de problemático de manejar. No solo era un vizconde en rango; También era alguien que tenía varios luchadores con clasificación de oro bajo su mando.

 

 

Tenía que tener un fondo increíble. Abandonar a las dos mujeres aquí ciertamente lo condenaría a él y a sus hombres en el futuro.

Los esqueletos de espina de hueso de repente comenzaron a moverse. Iamas les había dado la orden de rodear a Medissa y matarla.

Cornelis tomó su decisión con los dientes apretados. Ir en contra de Brendel podría costarles la vida más tarde, pero tenían una amenaza inmediata aquí. Ese general no muerto era claramente más fuerte que lo que tenían aquí; Lesionó tanto al luchador recién llegado con clasificación dorada como a Medissa en un solo golpe.

Regresó su espada a su vaina y se preparó para dar la orden de retirarse, pero cuando estaba a punto de hacerlo, un pequeño par de manos lo agarraron de la manga. Miró hacia abajo para ver quién era.

Fue la niña que Brendel trajo a la batalla.

"¿Messere Cornelis?" Sifrid lo miraba con un par de ojos verdes y asustados. Su voz era un susurro.

Cornelis obviamente sabía cuál era su pregunta.

[¿Cómo debo responder a esta niña? ¿Debería decirle que nos vamos?]

Abrió la boca e intentó encontrar las palabras para decirle suavemente la verdad. Pero rápidamente descubrió que no podía hacerlo. El rostro aterrorizado de Sifrid le recordó a su propia hija.

Su esposa e hija habían muerto en las fronteras de esta tierra maldita contra las fuerzas de Madara. Casi todos los que vivían en este maldito lugar habían sufrido las dificultades de la guerra. Dejar esta ciudad significaba que estaba condenada a las tortuosas formas de Graudin.

Él cerró los ojos.

"¿Comandante?" Uno de sus ayudantes volvió a pedir su orden.

Los ojos de Cornelis se abrieron de nuevo, los vasos inyectados en sangre indicaban su locura: "Estoy apostando todo aquí".

Todos en la vecindad se sobresaltaron.

¡Nuestro destino queda en manos de Marsha! ¡Ponerse en forma!" Bramó Cornelis.

"" "¡¡¡Nuestro destino queda en manos de Marsha !!!" "" Los mercenarios rugieron a cambio.

Los mercenarios no perdieron el tiempo en el momento en que dio su orden. La indecisión fue el mayor error en un campo de batalla. Rápidamente se formaron para formar una formación y avanzaron contra las hileras de esqueletos. Los mercenarios más cercanos a la princesa élfica la levantaron y formaron un muro humano.

Medissa sacudió la cabeza para ignorar sus sentidos borrosos. Todavía había una oportunidad de cambiar esta situación. Apretó los dientes, respiró hondo y susurró débilmente a los mercenarios a su alrededor.

 

 

Scarlett estaba tratando de defenderse de los ataques de Iamas, pero recibió otra lesión por tercera vez. Se limpió la sangre de los labios cuando los mercenarios le gritaron de repente: "¡Usa toda tu fuerza para darle un golpe a ese hijo de puta no muerto!"

[¿Qué? ¿Usar toda mi fuerza?]

Estaba perpleja, pero de repente vio a la princesa élfica en medio de los mercenarios. La esperanza estalló en su corazón y entendió que era el consejo de Medissa.

"¿Una huelga con todo lo que tengo, dices?" Levantó su alabarda en el aire como si reclamara la victoria. Los relámpagos se juntaron en su alabarda e iluminaron el área como si el sol hubiera aparecido en el cielo.

La luz cegadora obligó a Iamas a ocultar parcialmente sus ojos detrás de sus manos.

Incontables vetas de electricidad bailaron sobre su cuerpo mientras ella apuntaba su arma a su cuerpo. La energía estática era tan intensa que la obligó a cola de caballo atada a romperse y elevarse en el aire. Ella le sonrió con los colmillos mostrados.

"Séptimo acorde"

"¡Trueno resonante!"

Una estrella descendió al campo de batalla. Atravesó la barrera hecha de Energía del Alma y sacudió todo el suelo. Los rugidos de los truenos casi ensordecieron a todos cuando los rayos inundaron el área donde se encontraba Iamas:


Capítulo 157: Amanecer (10)

 

Los truenos interrumpieron las miradas de Brendel y Kabias.

El joven sintió una extraña sensación en él y miró su ropa; la tela de su ropa estaba de pie. Cuando levantó la vista, encontró relámpagos que continuaban descendiendo en el centro de la ciudad con continuos temblores en el suelo.

Brendel estuvo inmediatamente alerta.

No pasó nada después de eso. Después del repentino espectáculo de ruido y luz, no hubo nada más que silencio. Brendel finalmente hizo su movimiento para avanzar hacia las puertas del centro de la ciudad con su espada en la mano, pero cuando lo hizo, Kabias inmediatamente avanzó con grandes zancadas y bloqueó su camino.

Brendel suspiró mientras miraba hacia el esqueleto gigante: "¿Por qué, Kabias, no has recibido suficiente castigo?"

 

 
La mandíbula de Kabias se sacudió con una risa: "No me importa intentarlo".

La expresión de Brendel se oscureció. La espada en su mano era más ligera que las otras que tenía hasta ahora. Cuando levantó su espada contra Kabias; dio un paso atrás, desconfiado de su Poder Elemento pero tenía toda la intención de hacer que se quedara donde estaba.

Él frunció el ceño. Kabias era un individuo astuto que tuvo varias sorpresas durante su batalla. Sin saber qué sucedió exactamente en el centro de la ciudad, no se atrevió a avanzar descuidadamente.

[¿Usar la estatua del ciervo blanco? No, Rothko se esconde en algún lugar en la oscuridad. Su habilidad en la magia es mucho mayor que yo. Jugar este juego frente a él es poco probable que llegue a ningún lado. ¿Y por qué Medissa no me informa la situación?]

Brendel intentó enviar sus pensamientos a las puertas de la ciudad varias veces, pero no hubo respuesta. Justo cuando suspiró de frustración, una voz débil finalmente hizo eco en su mente:

“Mi señor, el tiempo es limitado. Hay un poderoso general de muertos vivientes ", dijo Medissa entre toses y cada vez más débil con cada palabra," llamado Iam- "

La voz de Medissa terminó. Hubo una comprensión escalofriante cuando sintió que la conexión con ella se había cortado por completo. Su tarjeta había entrado en el cementerio de Planeswalker, y sintió un dolor en su corazón por fallarle.

[Iam— ¿Iamas? Joder, ¿por qué está ese bastardo aquí? ¿Por qué está la mano derecha de Tarkus aquí y no lucha junto a él en la región sureste?

Ese nombre desencadenó una explosión en su mente. La idea de la escalofriante máscara dorada le puso los pelos de punta.

[Incluso si es para firmar una alianza con el propio Randner, ¿por qué Tarkus enviaría a un general tan importante aquí? Maldita sea, ¿qué están planeando estos muertos vivientes?]

Incontables pensamientos pasaron por su mente. El nombre de Iamas y la muerte de Medissa lo habían conmocionado, pero mantuvo una cara de póquer todo el tiempo. Miró a Kabias antes de acercarse a él. Este último lo miró perplejo. No entendía por qué de repente se impacientó, pero su única misión era detener al joven frente a él.

 

 

El Señor de los Esqueletos se preparó en una postura, agarrando la lanza corta con fuerza.

Brendel apretó los dientes. No había tiempo para lidiar con un enemigo problemático aquí.

“Kabias, te voy a dar esta última oportunidad de retroceder. Si aún deseas regresar a la Montaña de los Muertos para gobernar tu tierra, ahora es el momento de hacerlo ”.

Ya no podía perder más tiempo. Reveló conocimiento sobre lo que solo los no muertos sabrían.

"Pareces estar muy familiarizado con nosotros". Las llamas en las cuencas de los ojos de Kabias parpadearon con cautela mientras hablaba.

Ignoró la pregunta y clavó su espada en el suelo con un ruido metálico. Se cruzó de brazos y miró a Kabias como si ya hubiera sido derrotado.

"¿Qué, joven humano, estás tratando de rendirte?" Kabias dijo con una sonrisa burlona.

"Kabias, tonto, ten cuidado ..." La voz de Rothko apareció desde las calles.

"¿Qué?"

"¡Hay actividad de maná proveniente de él!"

Kabias apuntó con su dedo a Brendel mientras estaba en guardia: “¿Quieres decirme que este joven de veinte años no solo es un espadachín con rango de oro, sino que también es un mago al lado? ¿Te has vuelto estúpido por experimentar demasiado?

La voz de Rothko fue silenciada. Él también pensó que era imposible. Incluso alguien que fue bendecido por Marsha no podía convertirse en una persona integral. Alguien que poseía identidades duales tanto de un espadachín con rango de oro como de un mago era algo fuera de las leyendas. Solo los santos de la Guerra Santa poseían ese poder.

El rey de las llamas, Gatel.

El Gran Sacerdote, Farnezain.

La emperatriz del viento, Osor.

El Apóstol Paragon, Eirelannt.

Los cuatro santos llevaron a las diversas razas a la guerra contra el Dragón de la Oscuridad y triunfaron contra él. Incluso su gran líder, el Emperador de la Muerte Eterna, Loptr no era rival para ninguno de ellos, tanto en habilidades como en reputación.

No se equivocaron al discernir el flujo de maná que salía de Brendel, pero la onda de maná de él no era de un mago:

Pero un Planeswalker.

La mirada de Brendel parecía centrarse en Kabias, pero en realidad estaba inspeccionando su Reserva Elemental de la Hoja de personaje. (TL: Reserva Elemental )

 

 

[Diez puntos elementales de fuego, ocho puntos elementales para los otros elementos básicos, sin puntos elementales claros u oscuros. No importa cuántas veces lo mire, estoy decepcionado. Ahora es un completo desastre con Medissa desaparecida, y no puedo cambiar la situación con mis habilidades. Esto significa que no tengo más remedio que usar mi última carta de triunfo.]

Suspiró profundamente y cerró los ojos.

Kabias se retiró un poco. Brendel no tomó la iniciativa e incluso cerró los ojos. La extraña visión lo hizo aún más cauteloso.

"¡Mana se está reuniendo a su alrededor, Kabias!" Rothko lo advirtió nuevamente. El maná que se reunió alrededor de Brendel fue el conjunto de maná completo de un mago con rango de plata.

"Puedo ver eso por mí mismo, no hay que preocuparse", dijo Kabias. De hecho, no había necesidad de preocuparse por un mago clasificado Plata.

[Estoy observando a alguien tan talentoso como los Santos en las leyendas ...]

Rothko no tenía palabras para la situación frente a él. Comenzó a preguntarse si fue un error atacar al joven. ¡Su potencial estaba fuera de este mundo!

Cuando Brendel abrió los ojos, el aura fría en ellos que fue afectada por su Poder Elemento fue reemplazada por otra cosa.

“La cuarta hora de la mañana. Matteya llama a esta hora "La oscuridad adormecida". Es el período donde los vivos están en su sueño más profundo ". Brendel miró a Kabias: “Si no recordaba mal, los muertos vivientes llaman a esto la mañana de medianoche. Es el momento en que la Energía Oscura está en su apogeo. ¿Estoy en lo cierto, Kabias?

"¿Qué?"

Kabias apretó su lanza corta en respuesta.

“Solo quiero decir esto. Es cierto que el mundo está envuelto en la oscuridad antes del amanecer ... "Brendel levantó la mano y lanzó una Carta del Destino:" ¡Pero la Oscuridad también está a mi favor! "

La carta aterrizó en el suelo.

"Carta del Destino: Mercenarios de Lopes, Reorganizados en cubierta, ¡Reanudados en el campo!" Dijo cuando sus Puntos Elementales del Viento se agotaron instantáneamente.

Doce mercenarios aparecieron en las calles en la parte superior del círculo de convocatoria con sus armas listas frente a los ojos sorprendidos de Kabias y Rothko. Los mercenarios se miraron confundidos, sin comprender lo que sucedió. El Nightsong Tiger fue el primero en responder cuando preguntó en su mente:

 

 

[Mi Señor, ¿qué pasó aquí, restableciste nuestra tarjeta?]

Brendel asintió en respuesta.

Los ojos de Kabias se cruzaron con los mercenarios. El fuego del alma en sus ojos parpadeó ligeramente.

“Pensar que también eres un invocador, joven humano. Un mago con rango de plata capaz de convocar a doce criaturas vivientes con rango de hierro. No he visto ni he oído hablar de un hechizo como ese. Ciertamente no eres un hombre común, Brendel o vizconde Gastón. El Señor Esqueleto miró a Brendel una vez que terminó de escudriñar a los nuevos enemigos: "¿Pero cambiaría la situación si agregas números a tu lado?"

Kabias sacudió la cabeza con una risa burlona.

Brendel no pareció escuchar sus palabras. Miró a las hermanas gemelas de los Elfos Salvajes.

Capítulo 158: Batalla de Planeswalker (1)

En las leyes de este mundo

Durante la segunda hora del día hasta la sexta hora, la raza Matteya describió estas horas como "La Oscuridad Dormida", que representa el letargo del mundo durante este tiempo.

Pero los Planeswalkers llamaron a este período 'Fase de Realineamiento'. Esta fue la fase final para que barajaran cualquier carta en el campo de batalla y reconfiguraran su maná para usar nuevas estrategias en el campo de batalla:

"Felaern". Le dijo al Elementalista mayor.

"Mi Señor, ¿cuál es tu orden?" Felaern respondió después de una breve pausa. Sus ojos cautelosos eran tibios sin mucha confianza en ellos. A menudo le pedía que hiciera cosas incomprensibles en el último mes.

 

 
"Crear una resonancia elemental con Dia".

"¿Qué?"

"Crear una resonancia elemental con Dia". Se repitió, su rostro completamente serio.

"Mi Señor, qué ..."

Rothko, que estaba espiando en la calle oscura, tenía una expresión incrédula. Se utilizó una Resonancia Elemental para enseñar a los estudiantes de Elementalista a percibir las diversas notas armoniosas de los seis tipos de elementos básicos.

Pero eso fue todo; una resonancia elemental no tenía otros usos. La única respuesta fue:

[[[¿Está tratando de convertirse en un Elementalista en este momento?]]]

Los ojos de Felaern, Dia y Rothko aparecieron cuando tenían este pensamiento en mente. Sin duda, era una noción loca. Un Elementalista tenía que ser reconocido por los Seis Elementos Básicos, y era un sistema que requería largos años de estudio como un mago. Simplemente no había un atajo para ello.

Felaern miró a Brendel con ojos extremadamente preocupados. Su hermana menor fue aún más directa, su voz de campana centelleó de rabia: "¡Mi Señor, tu idea es un poco irrealista!"

"Dia—" Felaern apretó los dientes mientras detenía la queja de su hermana menor.

"Ahora. Felaern. Brendel le ordenó mientras miraba a Kabias en una postura preparada. No había tiempo para explicarles las cosas.

Felaern finalmente asintió con dificultad. Ella cerró los ojos y se zambulló en su Piscina Elemental. Crear una Resonancia Elemental significaba que tenía que evaporar su maná almacenado, y nadie elegiría hacer algo así en el campo de batalla. Sin embargo, esta era la orden de su señor, y ella no tenía otra opción.

 

 

Inmediatamente-

Los ojos de Brendel tenían dos líneas de palabras verdes:

- Detectado un mentor, ¿deseas recibir tutela?

[Ventana de estadísticas]

Brendel sacó su hoja de personaje.

- XP: 64420 (Común: Nivel 1; Milicia: Nivel 6, 0/200; Mercenario: Nivel 26, 475/55537)

[No hay más remedio que usar todos los XP que obtuve al resolver la búsqueda de Makarov. Había planeado guardar esto para mi segunda profesión. Maldita sea, esa búsqueda también tenía una recompensa de XP de bonificación Perfect Clear. Ni siquiera puedo imaginar cuántos meses tengo que trabajar para volver a obtener esta cantidad de XP ...... Elevar al Académico de profesión secundaria al nivel 15.]

- El nivel de Académico se ha elevado al nivel 15. Has desbloqueado un espacio libre para una nueva clase de profesión, adjunta a la profesión de Académico.

[Acepte la tutela de Felaern.]

- Puedes aprender la profesión Elementalista. ¿Usas tu tragamonedas?

[Si.]

 



En el momento en que Brendel respondió, los Elementalistas gemelos a su lado abrieron sus ojos color esmeralda en estado de shock. Felaern dio un paso atrás sorprendido, mientras que la mandíbula de Dia estaba desquiciada como Kabias, este último lo miraba como si fuera un monstruo. El joven mago no muerto que se escondía en las sombras tosía repetidamente mientras se ahogaba con su saliva.

“¿Qué pasa? Rothko, ¿qué demonios está pasando? Kabias bramó al sentir que sucedían varias cosas a la vez. Algo temblaba en el aire, pero no era un mago después de todo y no tenía idea de lo que estaba pasando.

Los Seis Elementos Básicos comenzaron a rodear a Brendel con inquieto deleite. El caótico remolino continuó girando en Brendel, exultando el nacimiento de un nuevo Elementalista en el continente.

Elementalistas, los controladores de los Elementos naturales, aliados de los cuatro Grandes Reyes Espirituales:

- Has establecido un contrato con los Elementos.
- La resonancia elemental ha causado un cambio dentro de ti.
- Has ganado afinidad con los Elementos. Su potencial innato se ha fusionado con los Elementos circundantes.
- Te has convertido en un Elementalista.

Cuando las palabras desaparecieron, Brendel volvió a la realidad y vio las expresiones de las hermanas. Felaern abrió y cerró la boca varias veces con una expresión complicada mientras miraba a Brendel. Después de una larga lucha, expresó algunas palabras:

"Felicitaciones, mi señor ...... Le damos la bienvenida al mundo de los Elementalistas".

"¡Eso es increíble, mi Señor!" Dia lo miraba con ciega adoración y curiosidad.

"¡Espere!" El tigre de Nightsong los interrumpió: "¿Quieres decir que ......"

Miró a Brendel con una mirada de incredulidad. Felaern simplemente asintió.

 

 

Un silencio momentáneo llenó el área.

"¡Imposible!" Gritó Kabias y rompió el silencio. Se estrelló la lanza corta en el suelo tan fuerte que el suelo se agrietó debajo de él.

“Rothko, ¿es algún tipo de estratagema de ellos? ¡Nadie puede convertirse en Elementalista solo porque sintieron los Elementos, no a menos que sea la reencarnación del Emperador Elementalista Tulman!

¡Señor Kabias, se ha convertido verdaderamente en un Elementalista! Pero ... .. ”Rothko se frotó las sienes. Si no fue testigo de todo con sus propios ojos, no podía creer cómo sucedió.

Kabias dejó de moverse por un largo tiempo y miró al joven frente a él. Se las arregló para exprimir una respuesta para luchar contra la realidad frente a ella: “Quizás es una hazaña increíble. Pero joven humano, ¿qué crees que estás logrando exactamente aquí? ¿Estás pensando que puedes asustarme para que te permita pasar? ¿Qué puede hacer un Elementalista incipiente?

Pero a pesar de los numerosos contadores, ya había una pequeña falta de confianza en su tono. ¿Quién sabía si este maldito joven tenía otras cosas bajo la manga?

Los ojos de Brendel se volvieron hacia Kabias por un segundo.

Luego sacó la hoja de personaje una vez más y verificó sus datos. Todos los puntos elementales se han incrementado en dos puntos, con el elemento fuego aumentando en tres puntos.

[Como se esperaba, esto es mucho más bajo de lo que recibiría un jugador. Demasiado para mi estado Elite. Lo que sea, este es el primer paso de todos modos.]

- Elementalista nivel 1 requiere 6 XP. ¿Asignar XP?

Brendel comenzó a asignar su XP a la profesión.

- Elementalista nivel 2 requiere 10 XP. ¿Asignar XP?
- Elementalista nivel 10 requiere 610 XP. ¿Asignar XP?

"¡I-Imposible!" La expresión de Felaern cambió de nuevo, y una palabra escapó de sus labios. Ella tenía que estar soñando.

Los Elementos alrededor de Brendel se reunían a su alrededor como una pared gruesa. La velocidad de lo rápido que reunió tanto poder elemental era algo que ella nunca había visto antes. No, esto no fue un problema de velocidad. ¡Era como si estuviera siendo bendecido por el Rey Espíritu!

¡No, tal vez todos los Reyes del Espíritu lo estaban bendiciendo!

Brendel no se preocupó por los eventos a su alrededor, ya que rápidamente agregó el XP a su nivel hasta que alcanzó el nivel 22 en la profesión del Elementalista. Suspiró cuando vio que quedaban los trescientos más de XP.

Las estadísticas principales para un Elementalista eran Fuerza de voluntad, Percepción y Puntos de salud. Si la profesión secundaria se suma a sus estadísticas principales de Fuerza, Agilidad y Físico, podría romper su Barrera de Elementos y abrir su Elemento por completo.

[Pero esto no significa que no haya ninguna ganancia de esto. 37 EP de fuego, 24 EP claro y oscuro cada uno, el resto de mis otros EP está en 32.]

"El pico de un Elementalista con rango de hierro ..." Kabias repitió las palabras de Rothko: "¿Es eso?"

"Eso es."

 

 

Kabias finalmente suspiró. Temía que el joven de alguna manera rompiera su barrera de elementos y selle su poder de elementos por completo. Aunque era una tarea imposible, ya había logrado múltiples cosas que supuestamente eran imposibles. Pero el mundo todavía estaba basado en la realidad, y agradeció a Madre Marsha con gratitud.

"¿Recuerdas lo que dije antes?"

"¿Qué?"

"Dije que te daría una última oportunidad de retroceder si te retiras".

Kabias lo miró confundido, antes de que pasos urgentes alejándose del área interrumpieran sus pensamientos.

Se dio cuenta de que Rothko estaba huyendo.

¡Rothko, cobarde inútil! ¿Qué coño estás haciendo? El Señor Esqueleto miró hacia su dirección antes de que de repente volviera a Brendel. Su instinto le estaba gritando y tuvo que ignorar a Rothko.

Este último había sacado un libro de su bolsa de cuero unida a su cinturón. Un libro con piel oscura.

"Lástima. Te quedaste sin oportunidades, Kabias, ”dijo Brendel con un gruñido.

Capítulo 159 - Batalla de Planeswalker (2)
Brendel abrió el libro, su dedo aterrizó en una página en particular.

[Séptima página, segunda fila.]

- Desbloquear esta tarjeta requiere 100 de riqueza.

La imagen de la Tarjeta se centró en sus ojos.

[Desbloquealo.]

La Riqueza 381 que había acumulado al no convocar a Medissa en el último mes disminuyó instantáneamente.

 

 
[Las estrellas en el cielo proyectarán sus sombras sobre los caóticos misterios. Mostrar carta del destino: Orbe de la eternidad.]

Levantó la tarjeta con el pulgar y el índice mientras hablaba mentalmente.

- Eternity Orb
- (Visionary Artifact IX)
- Cuesta 10 Will, 10 Puntos de maná
- Artefacto / rareza de fantasía
- Paga 5 Will y toca la carta. Elija una Tarjeta que haya ingresado al campo y cópiela.
- El Eternity Globe puede copiar solo una carta en el campo cuando se usa.

Brendel pagó 10 EP de fuego como Mana para lanzar la carta. Flotó en el aire y se convirtió en una misteriosa Formación Mágica. Un momento después, un orbe del tamaño de un puño apareció con diecisiete esferas de mercurio más pequeñas que giraban a su alrededor y se cernían sobre el hombro de Brendel.

Kabias se sorprendió por la aparición del artefacto. En el momento en que apareció, suprimió el Fuego del Alma en las cuencas de los ojos del Señor del Esqueleto.

[¿Un artefacto de fantasía? ¡Imposible, un simple invocador con rango de plata y un Elementalista con rango de hierro que invoca un artefacto con rango de fantasía! No puedo dejar que lance más hechizos—]

Era la primera vez que el Lord Esqueleto sintió que la amenaza de Brendel era cierta. Soltó un rugido gutural y se apresuró a atacarlo.

Brendel también sintió la misma presión por la falta de tiempo. Deslizó suavemente la segunda carta y la colocó hacia abajo, mientras gastaba 5 EP de Fuego para activar el Orbe de Eternidad y ponerla en una fase girada:

[La luz de la misericordia desciende del cielo, el mensajero de los Dioses emerge de la luz.]

- Arcángel Prístino
- (La Alianza Inmortal III)
- Cuesta 5 Puntos de Elemento de Luz
- [Criatura Ángel / Caballero, nivel 20 Élite]
- Cuando el Ángel Prístino entre al campo de batalla, baraja una Carta no negra del Cementerio en tu Deck.
- Paga 1 Punto de Elemento de Luz todos los días cuando el Arcángel Prístino está en el campo.
- "La luz de la misericordia desciende del cielo, el mensajero de los Dioses emerge de la luz".

 

 

La corta lanza de Kabias estaba a pocos metros de distancia cuando Brendel la señaló con el dedo. Una luz brillante estalló, y plumas blancas decoraron el aire. Cuatro pares de alas protegían los flancos de Brendel e interceptaban el empuje de la lanza corta con dos agudos gritos metálicos.

El Fuego del Alma de Kabias se sacudió cuando se dio cuenta de que estaba siendo bloqueado por algo lo suficientemente fuerte como para detener su carga. Dos espadas se habían cruzado en su camino contra la corta lanza. Las runas y los patrones complejos fueron tallados desde la empuñadura hasta los surcos biselados de las espadas brillantes. Pocos serían identificarlos como el lenguaje antiguo del cielo, derivado de las palabras sagradas de la Puerta del Orden. Los únicos que pudieron entenderlos fueron los orgullosos ciudadanos de la luz.

Los dos ángeles hechos de luz hicieron retroceder la lanza de Kabias y salieron al cielo. Alzaron la barbilla con orgullo con expresiones despectivas. Sus espadas se colocaron juntas en una cruz en ángulo que se interpondría en su camino si intentaba atacar nuevamente. Brendel continuó volteando su libro mientras miraba a Kabias con calma.

"¡Dos criaturas con rango de plata no podrán bloquearme!" El señor esqueleto escupió cada palabra.

La respuesta de Brendel fue una breve carcajada, lo que hizo que Kabias se volviera loco de furia y comenzó a atacarlo nuevamente. No perdió el tiempo y convocó una de las dos cartas que había recuperado del cementerio.

[El valor de Highland.]

En medio de la luz blanca de la Formación Mágica, llegó el joven torpe que se frotó el cabello vigorosamente mientras salía de él con su voz familiar: “¡Marsha arriba! ¡Mi señor! No esperaba que me sacaras tan rápido; eres verdaderamente el Caballero de las Tierras Altas más sabio de ... ¡Gaaah!

Emitió un extraño grito cuando un ángel cayó sobre su cabeza y se estrelló contra las ruinas cercanas.

Ciel estaba lo suficientemente asustado como para quedarse sin palabras. La defensa de los ángeles no duró mucho contra el Power Break de Kabias.

[Novena página, tercera fila: prueba amarga.]

- Desbloquear esta tarjeta requiere 80 de riqueza.

 

 

[Desbloquealo.]

La imagen de la tarjeta se centró en sus ojos como la tarjeta anterior.

- Prueba amarga

- The Wolf's Den II
- Tierra 10
- Evento / Búsqueda
- La criatura invocada objetivo recibe 250,000 XP.
- "Para un lorniano, el altar de la Guarida del Lobo era más un puerto seguro para las almas".

- Indique a qué Criatura unirse.

[Ciel.]

Brendel arrojó la tarjeta hacia Ciel, que todavía se agarraba la cabeza y corría como un pollo sin cabeza.

La imagen de la tarjeta desapareció, y otra tarjeta apareció frente a Brendel en forma física:

- Highland Wizard

- Caballero IX
- Cuesta 5 puntos de elemento de agua
- Humano vivo / mago, criatura de nivel 45
- Cuando Highland Wizard está en juego, obtienes 5 puntos de reputación.
- Pague 2 Puntos de Elemento Tierra por día cuando esta carta esté en juego.
- 'El valor de Highland'.

Brendel se tomó un momento para leer los efectos antes de que sus ojos fueran instintivamente hacia Ciel. Levantó la vista y vio una luz que brillaba sobre Ciel, de pie allí, confundido, cuando su simple túnica larga de repente cambió a una nueva túnica más brillante. Dos largos y misteriosos patrones de flores estaban entrelazados, mientras que tres patrones circulares blancos decoraban las mangas, lo que significaba que era un Mago del Séptimo Círculo. Ciel se miró aturdido cuando un pequeño bastón dorado apareció de repente en su mano.

"Esto es ......" Ciel todavía estaba en estado de shock cuando de alguna manera sintió una perturbación en el aire. El segundo ángel fue derribado en su dirección. El joven que se había convertido en un Maestro Mago reaccionó de inmediato sin pensar y creó un suave colchón de aire, levantando suavemente al ángel.

"¡Soy un mago maestro con rango de oro!" Ciel miró a Brendel con absoluta sorpresa y deleite.

"Ciel, barrera de tiempo". Brendel asintió y dio su siguiente orden.

El mago inmediatamente señaló el esqueleto de carga con su bastón, sacudiendo la cabeza y desaprobando su imprudente carga: "Leyes del tiempo: estancamiento y prisión"

Una barrera transparente se formó alrededor de Kabias, y se dio cuenta de que sus acciones se estaban ralentizando. Se volvió hacia la fuente de la magia y se dio cuenta de que había un mago detrás de Brendel.

[¡Un Maestro de las Tierras Altas del Séptimo Círculo! ¿Este bastardo tiene un suministro interminable de refuerzos, cuántos subordinados con rango de oro tiene?

El Fuego del Alma de Kabias se sacudió y se atenuó al ver a otra criatura convocada. Sintió las señales de fracaso envolviéndose sobre él. Un mago no tenía la destreza de un guerrero, pero sus hechizos ofensivos eran increíblemente poderosos. Los hechizos de un mago de las Tierras Altas eran misteriosos y casi imposibles de evitar.

Incluso si Kabias tenía un nivel más alto, no era rival para Ciel una vez que quedó atrapado en su magia. El hecho de que se hubiera cargado directamente en su hechizo del Séptimo Círculo significaba que ya estaba condenado.

La única forma posible en la que podía pensar era llegar a Ciel antes de que lanzara un hechizo ofensivo, pero Brendel estaba de pie detrás de él con ese maldito libro, y cerró el engaño final del Señor Esqueleto.

"Adiós y adiós, Kabias". Brendel sacudió la cabeza con absoluta molestia.

 

 

Su expresión en el Señor Esqueleto era similar a mirar un pedazo de suciedad, haciendo que rugiera con furia. Sin embargo, la barrera parecía lanzar capa sobre capa de restricciones mágicas sobre él, haciendo que se moviera tan lento como un caracol.

[Espíritus de araña de viento.]

Brendel tenía mucho más maná en comparación con el momento en que lo usó en la subasta. Llamó a cincuenta de ellos y aterrizaron en las calles. Todos miraron a Brendel confundidos cuando vieron criaturas de bajo nivel que eran más débiles que una milicia clasificada como Iron.

Las arañas eran existencias que podían tratar con dicha milicia clasificada por el hierro debido a su número, pero aquí era completamente inútil. Incluso si se usaran para explorar, los ángeles que Brendel había convocado eran mucho más eficientes y efectivos. Por lo tanto, su acción era sospechosa de desperdiciar maná.

Pero Brendel se fue por su propio mundo, llamando las cartas que le quedaban.

[Mostrar espadas sagradas, espada solar y bandera de batalla dorada—]

Brendel escogió la tarjeta Holy Swords después de un momento, pagó el costo y la unió a la tarjeta Wind Spider Spirits.

En ese instante

Todos vieron numerosas espadas flotando en el aire, y cuando miraron hacia abajo a través del piso, vieron una araña correspondiente debajo de ella. Pero cuando Brendel sonrió y levantó las manos, se dieron cuenta de que las arañas controlaban de alguna manera las espadas cuando se reunieron detrás de él para formar una gran formación.

"Esto ......" Ciel miró a la vista ante él sin palabras.

"Le daré un nombre a este movimiento ..." Brendel lo miró antes de volverse hacia Kabias, que todavía estaba atrapada en la barrera: "La Formación de los Caballeros del Dragón".

Extendió su mano

"¡Caballeros Dragón, ataque!"

Cincuenta columnas doradas de llamas se dispararon desde todas las direcciones del cuerpo de Kabias. Quemaron y derritieron su antigua armadura cuando las olas del viento explotaron de su cuerpo. La temperatura continuó subiendo hasta que el aire estuvo lo suficientemente caliente como para torcer la luz y distorsionar la apariencia de Kabias. La antigua armadura se desintegró por completo.

"Por Madara !!!" Los rugidos enojados del Señor Esqueleto resonaron en el cielo nocturno. Los pilares de luz habían brillado tres veces antes de que finalmente se disipara ...

"Marsha arriba, ese tonto-"

El Fuego del Alma de Rothko en sus ojos bailó cuando vio los restos de las hermosas llamas. Maldijo una vez entre dientes antes de deslizarse débilmente contra la pared.

 

 
Sacudió la cabeza. Pensar que alguna vez se pensó a sí mismo como un genio.

============ Punto de vista de Iamas =============

Los ojos de Iamas se entrecerraron mientras arrojaba el cadáver de un mercenario. Su Barrera del Alma estable estaba temblando ampliamente. La técnica anterior de Scarlett había logrado atravesar su barrera solo por unos momentos antes de que la restaurara y la hiciera aún más fuerte.

[Algo está haciendo temblar mi barrera— Pero no debería haber una existencia que sea más poderosa que yo.]

De repente, todos en el centro de la ciudad sintieron temblar sus almas, casi como si algo les gritara. Primero se extendió desde los mercenarios más cercanos a las puertas de la ciudad, hasta los soldados esqueletos que tenían su Fuego del Alma atenuándose como si un viento hubiera amenazado con extinguirlos.

La batalla se detuvo momentáneamente.

Scarlett se levantó lentamente. La sangre corría por todas sus heridas, y ella se limpió la sangre en la barbilla con el puño. Sus ojos ambarinos todavía tenían una mirada obstinada, pero momentáneamente levantaron la vista hacia el cielo. También había sentido temblar su alma.

Algo crujió ruidosamente, y ella reaccionó de inmediato buscando la fuente del sonido.

Descubrió fragmentos negros cayendo sobre su cabeza antes de desaparecer en el aire. Más sonidos de crujidos se extendieron por el campo de batalla, y vio fragmentos lloviendo en las calles.

Iamas gruñó de dolor.

[¿Alguien ha roto con fuerza mi barrera ?! ¡Cómo es esto posible!]

Soul Fire sintió que se había convertido en hielo cuando tenía la posibilidad de que hubiera algo ahí fuera que pudiera derrotarlo. De repente, un brillante orbe de luz cruzó el cielo, como una luciérnaga increíblemente brillante.

Más de ellos aparecieron rápidamente y se movieron por el campo de batalla de manera desordenada. Las miradas confusas de todos los siguieron mientras cruzaban sus cabezas. Las luces de repente se volvieron deslumbrantes como estrellas.

Un aura sagrada se estaba reuniendo en los alrededores.

"¡Caballeros Dragón, ataque!" Alguien gritó.

El primer rayo de luz descendió repentinamente del cielo, atravesando la oscuridad e iluminando el suelo. Los mercenarios más cercanos llegaron justo a tiempo para verlo penetrar a través de tres esqueletos mientras el haz de luz se movía en ángulos repentinos e imposibles.

Cráneo, costillas y pelvis.

Observaron con la boca abierta como los tres esqueletos esparcidos en el suelo con huesos rotos, antes de que comenzaran a arder y se convirtieran en cenizas.

El segundo haz de luz comenzó a perforar el aire, el tercero ...

La noche se convirtió en día mientras las luces continuaban destellando por el campo de batalla, lloviendo sobre los muertos vivientes como si estuvieran siendo ordenados por una entidad divina. En un abrir y cerrar de ojos, los Esqueletos de Bonethorn se convirtieron en cenizas grises uno por uno. Dos rondas de los rayos de ataque habían diezmado al ejército de esqueletos, dejando pocos pero ilesos.

“Marsha arriba !!! ¡Rápidamente, destruye estas existencias sucias restantes!

Los mercenarios inmediatamente vitorearon después de un momento aturdido.

Cornelius observó los rayos de ataque aturdidos. Estaba protegiendo a Sifrid a su lado. Mientras estaba encantado con el repentino giro de los acontecimientos, no pudo evitar limpiarse las palmas sudorosas y mirar a su pálido ayudante a su lado. Reconocieron la voz del joven.

 

 

Realmente no esperaban que él tuviera este poder.

Pero rápidamente entendió lo que tenía que hacer y dio su orden decisivamente:

“¡Mis hermanos, rompan la línea de defensa de los enemigos! ¡No pierdas esta oportunidad!

El rugido furioso marcó el cambio de la marea del campo de batalla.

Iamas se recompuso al escuchar el rugido. Sus ojos se volvieron hacia un callejón particular envuelto en humo y niebla. Dos ángeles aparecieron abruptamente y volaron en el aire antes de descender sobre él en una fracción de segundo. Sus espadas estaban casi sobre él, pero él golpeó con calma a cada atacante una vez, derribándolos y haciendo que sus brillantes plumas revoloteen en el aire.

No se relajó.

Una cantidad significativa de maná se estaba acumulando en el cielo; Las formaciones mágicas se formaban y convergían rápidamente en una esfera gigante. Sin previo aviso, rápidamente se convirtió en una inmensa roca que se disparó hacia Iamas con una velocidad cegadora. Sus pupilas se encogieron rápidamente al darse cuenta de que no podía evitarlo a tiempo.

[Leyes de magia que se materializan en objetos físicos, ¡hay un maestro mago que puede lanzar hechizos circulares de alto nivel aquí!]

La tierra se sacudió cuando la enorme roca se estrelló contra el suelo, causando que una nube de polvo se extendiera por todas partes.

Había tratado de romper el proyectil con su guadaña, pero el impacto lo obligó a abandonar su corcel. Cayó de bruces y tuvo que levantarse del suelo. Después de que la nube de polvo había sido disipada por el impacto de su cuerpo, los mercenarios ya habían reprimido al ejército de Graudin.

El general no muerto observó a los cobardes soldados de la ciudad escapar de su lado. La batalla había terminado. El aire era sofocante y doloroso para respirar, y no simplemente porque estaba lleno de polvo y humo.

Había una última oportunidad. Finalmente vio a Brendel aparecer en las calles.

Para ganar la batalla tuvo que destruir los orbes de luz, pero no había tiempo para perseguirlos individualmente. Estaba seguro de que Brendel era el que controlaba estos extraños objetos, y si mataba al joven todo se resolvería, y las escalas en esta batalla se volverían hacia él.

Se burló fríamente y colocó su guadaña horizontalmente sobre su pecho.

Brendel había encontrado a Iamas antes y le ordenó a Ciel que lo atacara. Era un viejo oponente en el juego, y no había cambiado en absoluto.

[Bleah. Todavía lleva ese atuendo ridículo con una máscara pretenciosa. Incluso tiene la misma vieja estrategia de capturar al líder enemigo. Probablemente no haya recibido la Sangre del Dragón Malvado, así que es más fácil manejarlo .....]

Pero Iamas no sabía que sus intenciones fueron vistas por Brendel. Ciel y los Mercenarios de Lopes participaban en la batalla, dejando solo a los dos ángeles que lo vigilaban. Nunca antes había visto ni oído a los ciudadanos del cielo vigilando a un mortal. Llegó a la conclusión de que eran bastante fuertes en el intercambio anterior, pero no era como si no tuviera ninguna posibilidad de eludirlos.

Se movió en un borrón, atravesando el campo de batalla tres veces como una sombra esquiva. Cada vez que lo hacía, corría cientos de metros. Brendel simplemente reaccionó llamando a cada Caballero Dragón para formar múltiples filas y disparó a un sector al mismo tiempo.

Los caóticos pilares dorados de luz atravesaron el suelo, y por un solo momento, pareció como si un bosque dorado hubiera surgido repentinamente en las calles. La Formación del Caballero Dragón no tenía necesidad de precisión, ya que solo los números compensaban el déficit.

Cada golpe de los rayos de luz era el equivalente de un hechizo de rango Plata, e incluso alguien tan poderoso como Iamas no podía mostrarse abiertamente bajo el aluvión de diez golpes impares que ocurrían en un segundo.

Agitó su guadaña e intentó golpear los rayos de luz con su propio haz oscuro de energía, eliminando con éxito siete espíritus de araña de viento.

La Carta de la Espada Sagrada fue capaz de proporcionar la fuerza de ataque de un hechizo de rango Plata si estaba unido a algo, pero no afectó a nada más. Las defensas de los Wind Spider Spirits eran tan débiles como el papel contra su ataque.

Cuando se dio cuenta de que su golpe era efectivo, trató de perseguirlos, pero los orbes de luz se dispersaron de inmediato por todas partes y le dispararon desde una distancia lejana. Cuando se movió a gran velocidad con su habilidad, descubrió que se habían reunido una vez más y lo reprimieron con una gran potencia de fuego.

[¡El enemigo parece predecir cada movimiento que hago!]

Aparte del primer golpe que logró un golpe de suerte, descubrió que no podía obtener ninguna ventaja. Tuvo que frenarlos significativamente para evadir los ataques.

 

 

Brendel dividió las arañas en ocho grupos y ordenó a los ángeles que tomaran los cielos. Cuando descubrió la ubicación de Iamas, rápidamente ordenó a seis grupos de arañas que dispararan disparos rápidos por separado para dirigirlo, mientras que los dos grupos restantes dispararon rayos de fuego concentrados para asestarle un poderoso golpe.

Resultó casi imposible golpearlo, pero Brendel lentamente arrinconó a Iamas en un callejón muerto, mientras los dos grupos de arañas esperaban allí en una emboscada y dispararon a través de la pared. El intenso poder de los rayos derribó los endebles ladrillos y disparó contra Iamas, pero este último logró dirigir su Elemento del Alma para formar una gruesa barrera contra él y lo defendió.

Antes de que las vigas pudieran derretir su barrera, logró escapar de la esquina y el juego se repitió.

Los mercenarios de Lopes vieron la batalla entre Brendel e Iamas desarrollarse en estado de shock absoluto. Ciel les estaba explicando sinceramente con una expresión digna como si entendiera todo:

"...... Para ser claros, un juego siempre tiene tres reglas. Técnicas, equipamiento y estadísticas. Como puedes ver por ti mismo, las técnicas de nuestro Señor y su excelente equipo están dando el resultado que ves ahora. Una vez me enseñó que cualquiera de ellos será efectivo, y le agradezco por enseñarme ”.

Él asintió, alardeando todo el camino sin comprender realmente lo que estaba sucediendo: "Ahora que me he convertido en un Maestro Mago, estoy muy agradecido con nuestro Señor por enseñarme este secreto".

Dia no pudo reprimir sus risitas.

 

 

"Ciel", los dientes de Brendel se apretaron el uno contra el otro antes de gritarle: "Será mejor que te unas a esta lucha en este momento ..."

“Por supuesto, mi señor. Ya estoy preparando un hechizo ", Ciel respondió de inmediato:" ¿Pero estoy viendo a muchos soldados con sus símbolos relacionados de alguna manera con la casa de los Randner? "

"De hecho están debajo de la casa del conde Randner".

"Mi Señor, ¿ofendiste otra casa?" El joven mago se sorprendió: "Marsha arriba, debes haber ofendido a muchas personas en tu vida anterior también".

"Ciérralo. Según su teoría, deberíamos haber sido colgados la vez anterior cuando fuimos en contra de un noble ", Brendel cambió constantemente las posiciones de los Caballeros Dragón y respondió con fastidio:" A lo sumo, nos colgarán de nuevo ".

"Estás en lo cierto." Ciel levantó la ceja.

