Caballero

"Lo siento señor. Yo fui quien convocó al Diablo ... ”Brendel miró hacia atrás para ver el origen de la voz débil y suave para ser un chico guapo. Llevaba una bata de seda blanca y sedosa, y se aferraba a las paredes negras. Tenía una cara delicada, cabello negro del largo de sus hombros y pupilas con un toque de púrpura. Tenía una tez blanca pálida y labios delgados del color de las rosas. Él curvó sus labios y levantó las cejas, como si cuestionara la presencia de Brendel aquí.

Le recordó a Brendel a los Elfos de Plata Nemenis del Bosque Esmeralda. Haiz Tengo que admitir que hay algunas personas que son más hermosas que los Elfos en este mundo. ¿Por qué no puedo ser uno de ellos? Espera ... ¿Son esas orejas puntiagudas?

Entonces es un medio elfo. Uff ... Al menos no arruinó mi orgullo como un autoproclamado 'humano' guapo '.

"Conde Yanbao, ¿estás bien?" Lonin se inclinó hacia el niño. El niño miró al capitán y asintió, confirmando su identidad como conde Yanbao. 

¿Cómo puede este joven ser un conde? Brendel levantó las cejas y miró la cara ridículamente delicada del niño.

El niño también estaba evaluando a Brendel. Sus ojos brillaron con curiosidad. En este mundo, la mayoría de los hechizos de ilusión se disiparán una vez que el usuario ataque o use cualquier habilidad, por lo que en el caso de Brendel, su fachada quedó expuesta, revelando a un hombre con una larga capucha y envuelto en una niebla negra que se parecía a la gente del Mal. Culto.

Pero los Cultistas Malvados eran amigos de los Demonios, por lo que no habrían cortado al Señor del Abismo en este momento. 

El joven no reveló ninguna forma de miedo. De repente, hubo algunos ruidos que bajaban por encima de las escaleras, y una caballero con armadura dorada se apresuró a la velocidad del rayo. Vio a Brendel y los demás al lado de Lonin y reveló una cara llena de conmoción. Sacó su espada y gritó: "¡Lonin! ¿Quienes son esas personas?"

Un ranchero de oro. La boca de Brendel se torció. Parece que este es el otro ranchero de oro bajo el conde Yanbao ... Sin embargo, su pecho parece ser bastante atractivo para los hombres. Si fuera una modelo, no había duda de que sería una de las personas más bellas en la parte superior de la lista.

La niña tenía unos veintisiete u veintiocho años, por lo que alcanzar el rango de oro significaría que era uno de los genios de esta generación. Su cabello estaba recogido en un moño, y con el aspecto descuidado que tenía, debía haberse despertado.


Notó la mirada de Brendel y su rostro comenzó a sonrojarse. Ella le cubrió la parte del pecho que no estaba abotonada y gritó: "¿Qué estás mirando?"

"Niya", el conde Yanbao detuvo la acción del caballero y miró a Brendel.

"¿Conde Yanbao?" Brendel pidió confirmación

"Mi nombre es Dilferi Odinar, el último sucesor de la familia Yanbao, y también el actual Conde Yanbao", utilizó su voz suave para hacer una presentación. Brendel no vio ningún tipo de pánico en sus ojos, sino cansancio. Luego, el conde colocó su mano sobre su clavícula y le agradeció cortésmente a Brendel: "Gracias por eliminar al Diablo por nosotros".

"No hay necesidad de agradecerme, pero ¿no crees que es inapropiado que un noble forme un pacto con un demonio?" Brendel cuestionó.

El joven se puso rígido, y el caballero a su lado lo regañó y saltó hacia él con su espada en alto. Brendel estaba desarmado en este momento, pero inmediatamente abrió el Dimension Space y sacó a Halran Gaia.

Cuando lo sacó, paró el ataque de Niya. Sin embargo, su fuerza superó con creces su fuerza, y ella fue arrojada de vuelta a las escaleras negras como el carbón detrás de ella, y con un estruendo atronador, su caída causó un desastre de polvo y cenizas.

Pero Brendel también se sorprendió. Al activar Berserk, su Fuerza era de unos 500 puntos, y sin embargo, cuando sus espadas chocaron, sus brazos temblaron en el retroceso. Si la niña jugara el juego, habría sido la jugadora que se centró exclusivamente en su fuerza. Que bicho raro.

El caballero salió de la pila de cenizas, y de sus dientes apretados, parece que quería otra pelea. Pero el conde Yanbao la detuvo. Parece pensar que Brendel es un aliado en lugar de un enemigo.

Miró hacia atrás, a la mansión que ahora era un desastre y dijo: "Señor, puede que no sepa de dónde vino, pero me gustaría que me pueda ayudar con algo".

Estaba mirando algo en la distancia. Un momento después, Brendel pudo escuchar algunos disturbios más allá de la mansión. Era el sonido de herraduras y salpicaduras de barro. Los guardias de patrulla.

Brendel miró la dirección del ruido y, en un momento, apareció la silueta de un caballero.

"Son los guardias de patrulla de la ciudad vecina", Lonin apretó las cejas.

Brendel miró hacia atrás y entendió lo que tenía que hacer. Él solo apretó los ojos, "Necesito una promesa, Conde Yanbao".

El conde se mordió el labio, "¿Qué es lo que necesitas? Te prometo cualquier cosa, siempre y cuando no interrumpas los objetivos de mi familia.

"¿Estás hablando como el sucesor de tu familia?"

Los caballeros pasaron el patio delantero y se están acercando al edificio. Pero fueron bloqueados por los guardias de la mansión. El conde Yanbao miró y asintió con la cabeza a Brendel. Solo puede esperar que Brendel no viniera por la sangre de su familia. Pero no pudo evitar sentirse incómodo con Brendel.

"Lord Yanbao", advirtió Lonin.

Pero el joven solo sacudió la cabeza.

Brendel sabía exactamente de qué estaba preocupado el joven conde. La Santa Catedral prohíbe la interacción entre nobles y demonios. Si se descubriera que rompen este código, serían castigados y la familia sería borrada de su prestigio. Ningún noble querría este tipo de tratamiento. Aunque Brendel no sabía por qué el Conde convocaría a un Demonio, pero por los temblorosos pies del niño, sabía que estaba aterrorizado y aterrorizado.

Brendel miró la luna que colgaba justo por encima de los picos de las montañas Arreck.

"Espero que no participen en la reunión en Ampere Seale", Brendel declaró sus demandas.

"¡No puedo hacer eso!" Esta vez, el joven sonaba muy firme. Él arqueó las cejas y miró a Brendel: "Todos quieren reemplazarme para la reunión, ¿no?" ¿Cómo puedo asegurarme de que no dañará los beneficios de nuestra familia entonces? ¡Solo un ejemplo, si ofendes a un noble allí, significaría problemas para nuestra familia!

"Puedo jurar en el nombre de Marsha, así como en mi propia dignidad", prometió Brendel.

“Pero todavía hay lagunas que pueden explotarse”, el conde Yanbao apretó los dientes, “Señor, ya estoy en una situación difícil. Por favor, no me obligues a mi fallecimiento.

Brendel miró fijamente al niño. La determinación del joven superó sus expectativas. Sus ojos brillantes no mostraban ninguna sensación de derrota y debilidad. Aunque era el único sucesor de la familia, debe haber algo que estaba sucediendo que lo llevó a este punto. Brendel trató de pensar en lo que podría haber sucedido en el juego, pero no se le ocurrió nada.

Los dos solo se miraron, y el silencio impregnaba el aire entre ellos.

Los caballeros de afuera ya habían pasado por alto las defensas del conde Yanbao. Fue claramente debido a esa explosión que vinieron. Gracias a Marsha que no había peleas afuera en el bosque en este momento. Romaine y los demás deben estar bien entonces.

Fue solo que apareció el problema con los Patrulleros. Si Brendel y el conde Yanbao no hubieran podido llegar a un acuerdo y inventar una historia para entonces, la operación de hoy habría sido un fracaso para Brendel. 

"¿Ustedes quieren participar en la reunión?" el chico finalmente cedió cuando los caballeros se acercaron demasiado.

Brendel asintió con la cabeza.

"¿Y pueden ustedes asegurarme que no ofenden a nadie?" preguntó el chico.

"No puedo garantizar eso", dijo Brendel con sinceridad. No estaba seguro de que no arrastrará a otras personas a este desastre. "Pero les garantizo que no los traeré a mi desastre".

El chico lo miró fijamente.

Los caballeros finalmente estaban en la puerta principal del edificio. Vieron que había un gran agujero allí, pero el corredor estaba apagado, así que Brendel y el Conde Yanbao estaban ocultos de su vista. Finalmente, el niño dijo: "Creo que puedo traerlos a todos a la reunión como mi sirviente".

Dilferi dijo con tono preocupado, después de todo, Brendel no parecía del tipo que quisiera ser seguidor de nadie. Sin embargo, exhaló un suspiro de alivio cuando Brendel asintió.

"Bien. Es un trato —Brendel sacó una bola de cristal de debajo del capó e hizo un gesto hacia el chico. "Todo está registrado aquí".

"Bastardo", el chico frunció el ceño.

Brendel solo sonrió.

...

Para cuando los caballeros entraron al edificio, Brendel y sus subordinados ya habían usado su disfraz de ser los guardias de Dilferi. El muchacho se sintió aliviado y miró el pasillo para ver que Ferlarn había despejado por completo el desastre. Luego bajó para encontrarse con los otros guardias.

Pero Brendel notó que no solo había Guardias de Patrulla que vinieron. Entre las personas que vestían de azul, había algunos con armadura plateada y con una capa de batalla roja. Esas personas tenían espadas largas, y aparentemente eran caballeros de élite.

Eh? Brendel estaba aturdido. Esa es la Caballería Real ... ¿Pero por qué estarían aquí? Se dio cuenta de algo y telepáticamente le preguntó: "Medissa, pide a Sue que confirme a qué distancia está Haze Manor de aquí.

"Conde Yanbao, ¿puedo saber si sucedió algo aquí que requiera nuestra ayuda?" Esta vez, una caballero ligeramente en forma salió. El tono que usaba para dirigirse al conde Yanbao era suave pero sereno. Estaba claro y crujiente como una campana. Pero Brendel no pudo evitar estremecerse al escuchar la voz.

Levantó la vista y vio una cara con la que no podría estar más familiarizado. [N / T: Por supuesto, todavía era menos que Romaine.]

Vestida con el escudo de la Familia Real, y atando su cabello plateado en una cola de caballo, parecía una joven inocente. Y atados a su cintura había varios pares de espadas, lo que hizo que la gente no entendiera que ella entrenaba en un estilo de espada único pero extraño.

Pero Freya definitivamente era un usuario de la esgrima militar.


El encuentro predestinado

Freya dio un paso adelante. Llevaba la armadura plateada del Ejército Secreto. Y el brillo metálico reflejaba la belleza de la luna nocturna. En su espalda había una capa roja, y tenía dos borlas plateadas colgando a un lado. Parece que ella es la líder de este escuadrón de caballeros. 

Hizo una pausa y miró el desastre que una vez fue una mansión, y notó: “Soy un caballero de la princesa. Repito, ¿tienes algo que necesite ayuda?

"No ... No hay nada que necesite ..." El joven conde pudo ver la identidad del caballero. Pero no quería estar afiliado a nadie en este momento, por lo que sacudió la cabeza.

Sus palabras la hicieron sospechar, ella claramente no era la chica tonta de ese entonces. La futura Diosa de la Guerra levantó la cabeza y miró a las personas que lo acompañaban. El agujero en el techo abrió un camino de luz para brillar en las pocas siluetas. Freya no pudo evitar estremecerse al ver al joven. ¡Qué lindo es él!

Pero su expresión sospechosa permaneció, y su mirada cayó sobre las personas detrás de Dilferi. ¿Por qué estas personas se sienten tan sospechosas?

Brendel estaba sudando cubos entonces. Inmediatamente bajó la cabeza. Parece que esta chica ha madurado mucho desde que estudió en la Royal Cavalry Academy. Puedo sentir sus ojos perforando mi farsa. ¡No está bien! Si fuera expuesto aquí, todo terminaría.

Freya no tenía idea de sus aviones, y si lo supiera, no había duda de que habría sido ejecutado por secuestrar a un noble. Ciel le advirtió que si lo atrapaban por hacerlo, su cuello tendría que estar atado diez veces para poder matar a Brendel. Pero lo más importante, ¡Brendel no quería que su plan fracasara!

Mi Señor, ¿crees que ella podría reconocernos con este disfraz? Ciel estaba empapado en sudor frío y con cuidado, le preguntó telepáticamente a Brendel.

Brendel maldijo, ¡no lo malinterpretes! Pero el conde Yanbao logró inventar una excusa. Parece que tampoco quería estar en compañía de los caballeros por mucho tiempo, "Señorita, no se preocupe. Acabo de cometer un error al experimentar con algo. Le pediré a alguien que limpie el desastre más tarde, así que discúlpeme por mostrarle esta vista fea ".

Brendel y Ciel exhalaron aliviados.

Era común que los nobles tuvieran uno o dos magos en su familia. Pero Freya todavía sentía que él estaba escondiendo algo, y ella miró a Brendel y Ciel, Qué bichos raros. Durante el período en la Academia, Maynild la había abarrotado de conocimientos sobre los nobles. Aunque no recordaba mucho de eso, sabía que tenían bastantes secretos, así que decidió irse antes de convertirse en alguien que otros odian.

Ella solo vino después de escuchar la explosión para verificar si algo estaba fuera de lugar. Pero parece que no hubo problemas, por lo que decidió irse.

Pero fue entonces.

El guardia que informó a Dilferi sobre la llegada de Freya regresó una vez más. Parece que otro escuadrón de caballeros había llegado a la puerta principal de la mansión. Y tenían un atuendo similar al de Freya, solo que tenían más borlas que ella. En la Familia Real, sería más difícil tratar con estas personas en comparación con el cadete de la Academia de Caballería Real.

Debe ser el oficial superior de este grupo de cadetes. Pero no sé cuál es ... ¿Es Dunden o Duss? Brendel calmó su mente y pensamiento. Cadet definitivamente no podía operar por sí mismo. Requerirían un caballero oficial para cuidarlos mientras patrullan. Pero parece que Freya aún no es una de esas personas. Solo puedo imaginar a esos dos trabajando para ella cuando todavía estaba en el poder en el juego.

Dunden y Duss no se consideraban una especie de NPC popular, pero habían sido partidarios de la Facción Real, y Brendel había trabajado con ellos antes. Si no recordaba mal, eran, en el mejor de los casos, rangos de plata, y no eran las fuerzas centrales de la familia real.

Pero nunca esperó que ninguna de sus predicciones fuera falsa. Los caballeros se acercaron a Brendel y los demás, y Brendel escuchó una voz femenina, "¿Qué está pasando?"

Una voz baja, tranquila pero severa. Se sintió como un rayo cayendo del cielo, congelando a Brendel. Estaba pálido cuando levantó la vista y vio la cara de la persona que acababa de hablar.

Esta voz ... ¿Quién es ella?

Estaba mirando a Maynild. Esa borla dorada ... Es una capitana caballero. Pero juro que con mis experiencias pasadas, no creo haber visto a ninguna chica que obtuviera un primer lugar en el Escuadrón Royal Knight ... No, ni siquiera en los primeros lugares, ni siquiera recuerdo a ninguna chica en el Escuadrón empezar con…

Pero lo que le sorprendió fue la voz de la niña. Estaba tan claro que estaba seguro de que nunca lo olvidaría. Retrocede a diez años atrás, ella lo llevaría a él y a los demás a la batalla en The Amber Sword. Cerró los ojos y el tiempo comenzó a retroceder. Esa cara fría que podía brindarle calidez y tranquilidad cada vez que sonreía reaparecía frente a él una vez más.

Estaba a punto de gritar el nombre familiar, pero se contuvo. Maynild nació en Seifer, y tenía el tono de piel de la gente de Seifer, y su cabello oscuro de obsidiana era el contraste perfecto con su color de piel. Ella nació para ser aplaudida por su belleza, y su nombre como la "Princesa de hielo" fue de hecho popular entre los caballeros.

A los ojos de Brendel, ella exudaba el aura que realmente se parecía a su superior en el juego, pero él simplemente decidió que ambos eran personas diferentes.

Aspiró una bocanada de aire frío y volvió a sus pensamientos. ¿Quién es esta mujer? Brendel estaba seguro de que no recordaba incorrectamente. A menos que la historia haya sufrido un cambio importante, la Facción Real no parecería una caballera de alto rango. Y aunque sabía del efecto mariposa, que sus acciones conducirían a un cambio en la línea de tiempo, no esperaba que el cambio apareciera aquí.

No era lógico sin importar cómo lo viera.

Cuando Freya llamó a la niña Maynild, Brendel juró que nunca había oído hablar del nombre en su vida. Aunque no podía saberlo todo en Aouine, creía que no olvidaría a algún NPC de su rango. Y logró llegar a esa posición a esa temprana edad, lo que significaba que no era alguien común. Desafortunadamente, Brendel aún no pudo encontrar una respuesta.

Ahora hay dos posibilidades. Uno, ella está bajo un disfraz. Ella puede estar escondiendo un nombre muy popular. Pero al menos en la memoria, no recuerdo a ninguna caballero famosa que se pareciera a ella en el juego.

Pero existe la segunda posibilidad. Puede ser que haya cambiado la historia. No solo afectó el historial después de mis acciones, sino también el historial antes de hacer esos cambios. [N / T: ¿Cómo tiene sentido eso?] Sería un cambio impredecible que nunca podré esperar lo que es diferente. ¡Quizás la princesa que voy a conocer en el futuro sea un chico! ¿Quién sabe lo que va a pasar?

Brendel levantó una ceja y miró a Maynild, que acababa de escuchar la explicación de Freya. Ella levantó la cabeza, y parecía que se dio cuenta de la mirada de Brendel y miró en su dirección. Tenía profundos ojos negros y su rostro era suave. Cuando sus miradas se cerraron, sintieron una asfixia en sus cuerpos.

Pero ella inmediatamente miró hacia otro lado como si nada hubiera pasado. Ni siquiera se bajó de su caballo para saludar al conde Yanbao. La familia Yanbao no estaba estrechamente afiliada con las otras familias, y parecía que la Facción Real no tenía ninguna intención de poner a la familia bajo su facción. Ella no dijo nada más, pero Brendel aún notó su extraña mirada hacia Dilferi. Al final, ella simplemente se fue.

¿Ella miró a través de nuestro disfraz? Pensó Brendel.

Cuando Maynild estaba en la puerta de la mansión, miró hacia atrás. Esta vez, su mirada fue capturada por Brendel. Ahh ... Ella también me encontró extraño. En este punto, a Brendel solo le importaba si descubría la identidad de Brendel porque claramente no estaba escuchando al Conde Yanbao en este momento.

Este será un duro oponente. Pero no debería haber forma de que ella me descubra. Sería una gran cosa disfrazarse de noble y asistir a la reunión. No creo que nadie espere que haga un acto tan valiente, ¿espero?

Maynild POV

Parece que Brendel no estaba muy lejos de la verdad. Maynild volvió a mirar a Brendel y pensó que su mirada parecía extraña. 

Incluso entre el Royal Knight Squad, su verdadera fuerza estaba oculta. Aunque puede ser conocida como amiga íntima de la princesa Gryphine y caballero número uno, en realidad alcanzó el rango de oro temprano. Y, sin embargo, podía sentir que Brendel le devolvía la mirada cuando lo miraba justo ahora.

Miró hacia abajo y Freya podía sentir el problema en su corazón. Ella no pudo evitar preguntar: “¿Qué pasa, Capitán? ¿Encontraste a los dos sospechosos también? Parece que Freya también tenía sus dudas sobre la identidad de los dos. Y especialmente cuando se fue, no pudo evitar encontrar a los dos muy parecidos a Brendel y Ciel.

¿Pero por qué estarían aquí de todos modos? 

Esa fue la conclusión que se dio.

"¿Eh?" Maynild miró al cadete recién nombrado y preguntó: "¿Dos?"

"Sí. Dos de ellos. Hermana mayor, ¿no los estabas mirando ahora? Freya preguntó. "Se sentían realmente familiares para mí ... ¿Eran algunos fugitivos que vi en algunos carteles antes? Lamentablemente, no pude reconocerlos. Mirando su vestimenta, pensé que eran las personas que conocí al otro lado de la frontera en Bucce ".

Esas personas de las que estaba hablando eran los fugitivos y rebeldes de Madara.

"Sí", respondió Maynild brevemente. "En cualquier caso, una cuestión menos es mejor que tener una más".

Freya miró a su superior que parecía que no estaba de humor para hablar y que solo podía suspirar y permanecer en silencio.

La bomba de tiempo

Cuando los Caballeros Reales finalmente se fueron, la paz una vez más llenó la mansión.

Dilferi apartó su mirada de ellos y miró a Brendel. Bajo la luz de la luna, parece estar pensando profundamente, y señaló: "Parece que los reconoces".

Brendel no quería revelar su identidad, y se quitó la máscara y reveló una misteriosa cara sonriente.

"¡Hmph!" Dilferi resopló. Miró el desastre a su lado, los restos de la mansión. “De todos modos, tengo que agradecerles a todos. Como recuento, no retrocederé en mi palabra. Pero Marsha nos está cuidando, así que creo que todos recordarán su promesa también.

“Prometo que no los meteré a todos en mis problemas. No te preocupes por eso ", aseguró Brendel al recuento de niños.

"¿Con quién se enfrentan ustedes?" Dilferi cuestionó.

Brendel solo sonrió.

"No puedo estar tranquilo si ese es el caso, señor", Dilferi estaba un poco disgustado.

"Entonces, iremos por caminos separados una vez que entremos".

"Pero la Santa Catedral sabrá que entramos juntos".

Eso es realmente problemático, pensó Brendel. Pero este conteo seguro es cauteloso. Volvió a mirar a Ciel, que levantó los hombros para indicar que no sabía qué hacer también. Después de todo, la Santa Catedral no era una mansión ubicada en las afueras. Definitivamente podrían ver a través de las ilusiones de Ciel.

Brendel se calló y respondió: "Muy bien, si ese fuera el caso, en situaciones difíciles, se puede decir que se vio obligado a hacerlo".

Dilferi estaba aturdido.

Los miró con curiosidad. Parece que él no esperaba esas palabras: "¿No tienen miedo de que se causen algunos problemas por hacerlo?"

"Si tuviera miedo, no habría venido aquí en primer lugar", Brendel sonrió de nuevo.

"Pero ustedes pueden obligarme a cerrar la boca, ¿verdad? Podrías haberme tomado como rehén después de todo ", Dilferi levantó las cejas, intrigado," ¿No es ese el caso? "

"Puedo entender tu punto, pero ¿quieres que hagamos eso, Conde Yanbao?" Brendel se echó a reír mientras preguntaba.

"No ... Eso no es todo ..." la cara del chico estaba roja como la remolacha, "Es solo que-"

"¿Es solo que no entendiste?" Brendel sonrió. Nunca pensó que sus acciones eran algo que debía ser encubierto, pero solo quería evitar problemas innecesarios. Si la Santa Catedral quisiera rastrear sus antecedentes, los habría dejado hacerlo. Se atrevió a venir a Ampere Seale para causar problemas, por lo que definitivamente hubiera esperado eso.

El peor de los casos sería oponerse a la Santa Catedral. Era una posibilidad que había sucedido una vez antes, después de todo. En aquel entonces, el rey Erik había peleado muchas batallas con ellos. Puede que haya tenido la ayuda de los Elfos del Viento, pero Brendel también la tuvo. Y Brendel estaba seguro de que Orthylss definitivamente lo ayudaría. Y a la Santa Catedral del Viento obviamente le gustaría meterse con la Santa Catedral de la Llama.

Ante ese pensamiento, Brendel se echó a reír. Ya sea la Santa Catedral de la Llama, o la Santa Catedral del Viento, Aouine es Aouine, el lugar que juró proteger. Y eso no cambiaría.

Agitó su mano, "Nada más importa ahora. Solo recuerda que no tengo la costumbre de causar problemas a los demás ".

"Eso significa ..." Dilferi miró a Brendel y los demás. ¿Están locos? ¿No saben que la Santa Catedral les impondrá un fuerte castigo si descubren que Brendel me ha secuestrado? ¡Desde mi nacimiento, nunca he oído hablar de algo tan ridículo como esto en mi vida!

"¿Así que cómo? ¿Conde Yanbao?

"Muy bien ... yo ..." sus palmas sudaban, y sin saberlo su corazón comenzó a latir esporádicamente, "Bajo la supervisión de Marsha, aceptaré nuestro trato. No se preocupe ... Si no es serio, no los delataré a todos ... Todos ustedes son los bandidos más caballerosos que he visto en mi vida ".

"¡Jajaja! ¿Has visto muchos bandidos antes?

"Ah ... No, solo unos pocos en la frontera ..." DIlferi se dio cuenta de que había dicho las palabras equivocadas y respondió con la cara roja.

Brendel solo se rió, "Entonces, feliz de cooperar contigo".

......

"Realmente tienes la habilidad de engañar a otros, mi señor", en el camino de regreso a casa, dijo Ciel. No estaba seguro si era un tono burlón o una sincera admiración. Estaba hablando de la historia que sucedió en el castillo cuando Ciel interrumpió.

"Soy bueno en qué?" Brendel estaba sentado en el caballo detrás de Romaine con sus brazos alrededor de ella y giró la cabeza, "¿Cuándo hice eso? ¿Estás hablando de Andrea?

"¡Hmph!" No muy lejos, Andrea bufó. Estaba montando un caballo de guerra negro y alto, y prefería elegirlo.

"Nonono, no quise decir eso", explicó Ciel, en otro marrón amarillento, apresuradamente. “Solo quería decir que Mi Señor hizo un buen movimiento al sacar la bola de cristal y conquistó por completo la defensa mental final del Conde. Simplemente me recordó a las personas de Norken que eran infames por ser comerciantes astutos en Karsuk ".

“No solo fueron astutos en el Karsuk, sino también en todas partes. Además, ¿puedes usar una mejor analogía? Brendel dijo en un tono enojado.

"Volviendo al tema, ¿no está el cristal de grabación bajo la custodia de Amandina?" Raban preguntó: “¿Cómo sabía Mi Señor que necesitaría tal artículo? ¿No me digas que mi Señor ya sabía que el conde está investigando artes de invocación?

"¿Grabando Crystal?" Brendel sacó la bola de cristal. "¿Estás hablando de esto?" Él sonrió y lo arrojó a los arbustos.

"¡¿Nani ?! ¡Mi señor!" Raban estaba confundido.

En ese momento, Romaine finalmente se rió. Se recostó en el pecho de Brendel, inclinando la cabeza y sonrió: "Eso no fue una grabación de Crystal Ball". Fue uno ordinario que compré anoche. Estoy enojado ahora que me lo recordé. Ese estafador de un comerciante! ¡Engañándome con una bola de cristal! ¡Qué poco profesional!

"¿Ah?"

"No, no", Ciel sacudía la cabeza. "Como comerciante astuto, era bastante profesional".

"Eso es cierto", admitió Raban.

"Pero no esperaba que la familia Yanbao cayera en este punto", Ciel movió los hombros y dijo con un tono serio. “Ni siquiera pueden encontrar un sucesor real. Si pueden encontrar a alguien con experiencia que la respalde, supongo que no la habrían dejado venir sola a Ampere Seale, ¿verdad? 

"¿Pequeña princesa? ¿Ella?" Amandina estaba confundida.

"El conde Yanbao es una niña", Brendel sacudió la cabeza. Su fuerza de voluntad era tan alta que no fue afectado por el truco. Puede parecer que solo el conde no sabía que era una niña. Pero como dijo Ciel, para que envíen a una mujer sucesora a la reunión, la familia Yanbao debe haber tenido algún tipo de problema. Pero pensar en las acciones del conde Yanbao, eso parecía posible. Pero a Brendel no le importó eso. Mientras el recuento pueda llevarlos a la reunión, no habría ningún problema.

Miró a Ferlarn, "¿Qué lograste recoger de los restos del Diablo en este momento?"

Ferlarn lo miró y sacó un gran brazalete de oro. Había algunos grabados de llamas extraños en la superficie, pero para las personas que podían entender esas palabras, verían que en realidad era un tipo de Runas del Infierno. Y todo el texto del Pacto del Diablo supuestamente en la Pizarra de Azufre en el undécimo piso del Infierno Ardiente estaba grabado en el brazalete.

"¡Devil Armlet!" Brendel gritó al reconocer el artículo. Era un objeto que los demonios de alto rango usaban para controlar a sus sirvientes. Pero ese uso fue solo un rumor difundido por las brujas y nunca se confirmó realmente antes. Pero con eso, algunas personas lograron formar un pacto con seres del Inframundo. Era una herramienta muy valiosa y rara.

Pero la cosa es que era un bien no deseado. No hubo subastas, e incluso si se pusiera a la venta en el mercado negro, ¿quién lo compraría? Aunque Brendel sabía que era un artículo valioso, no tenía ninguna idea sobre cómo usarlo o incluso venderlo. No puedo ir y venderlo al Evil Cultist, ¿verdad? Pensó Brendel. No estaba tan enojado de todos modos.

Volteó el objeto en sus manos. No podía usarlo después de todo, a menos que cambiara a ser un Invocador. Pero habría otro problema. El Diablo convocado no sería ordinario, sino uno que también tuviera un brazalete. Y desde los Señores del Diablo de menor rango hasta los doce Reyes Demonio hundidos más altos, nadie sabía cuál de ellos sería convocado. 

Si convocaron al Rey de la Avaricia, el Tramposo o la Hechicera, puede haber espacio para los negocios. Pero si convocaran al Rey de los Infiernos Ardientes, a Arken, o al Señor de la Hoja Rota, Lucius, el Invocador probablemente se convertiría en cenizas. Y eso podría haber llevado a una guerra entre los vivos y los demonios. Brendel recordó que algunos jugadores solían cometer este error y causaron una serie de problemas.

Lo miró durante medio día y finalmente reprimió sus impulsos. La curiosidad mata al gato. pensó mientras lo guardaba en el Dimension Space y decidió no jugar con él por el momento. Después de todo, con su mala suerte, puede convocar al Rey de los Infiernos Ardientes, Arken.

Ferlarn a un lado vio sus reacciones extrañas y preguntó: "¿Qué es?"

Brendel respondió de mala gana: "Una bomba de tiempo".

El juego de los jugadores principales

Las nubes oscuras eran como una capa de escarcha, el marqués Yoakam exhaló una niebla blanca mientras se aferraba a las barandillas de la mansión, su pálido rostro blanco parecía sonreír.

"Este clima es ciertamente terrible, mi señor", se quejó el sirviente detrás de él.

Su maestro llevaba un abrigo de leopardo, y solo se frotó los brazos, "Aunque puede hacer frío ahora en invierno, no detendrá nuestra ardiente pasión".

"¿Te refieres a tu ambición?"

El marqués Yoakam solo se rió y apoyó las manos en la barandilla. Estaba mirando los dos carruajes conducidos por caballos que atravesaban el bosque antes de detenerse frente a la puerta principal de la mansión.

En el pasillo del edificio ahora, había muchos nobles bellamente vestidos. Aunque eran personas con una gran cantidad de influencia en estos lugares, la reunión que se celebró esta noche fue una que decidió el destino del Reino, por lo que no eran más que personajes secundarios de todo el lugar.

Y los verdaderos jugadores de este juego eran las personas en esos carruajes.

Cuando el carruaje se detuvo ante las puertas del pasillo, las discusiones se convirtieron en silenciosos susurros. Todos podían ver a través de las ventanas que, los carruajes tenían el emblema de un escudo, una luna creciente, un conjunto de bastones cruzados, una corona y también la serpiente alada. 

Y todos sabían muy bien la identidad de las personas en los carruajes.

Eran el último descendiente restante de la Casa Covardo, la Princesa Gryphine y su hermano.

Pero incluso en comparación con el carro de la Familia Real, el otro carro solo tenía un diseño simple: un águila de aspecto feroz y nada más. El emblema en sí significaba la presión sobre los corazones de todos.

Si alguien clasificara la influencia de los seis duques más fuertes en Aouine, la respuesta definitivamente sería el dueño de este carruaje.

Duque Arreck.

Los caballeros le abrieron la puerta a la princesa. Su vestido color malva era como una nube de color que surgió de la nada. La princesa Gryphine bajó lentamente su carruaje y levantó la cabeza. Sus ojos redondos y plateados reflejaban el brillo de sus ojos, y sobre sus delgados hombros había un delgado chal de piel, que revelaba su debilidad.

Una princesa débil pero valiente y valiente.

Y todos en la escena contuvieron la respiración. Habían escuchado, según los rumores, que la joya de su corona era la gema más brillante de todo Aouine. Pero fue hasta que lo vieron que realmente creyeron en él. 

Ese astuto zorro Arreck, era lo que la mayoría de ellos también pensaban en ese momento. La mayoría ... excepto el marqués Yoakam que reveló una amplia sonrisa. Bajó la cabeza para oler el perfume de almizcle de su abrigo. Él es realmente un bastardo astuto. ¿Es esta reunión un punto de apoyo para que él se acerque a la Princesa? Pero tengo curiosidad por saber qué tan bien la princesa tomaría represalias. Él ... él ... él ...

Cuando se abrieron las puertas del segundo carruaje, todos volvieron a respirar aire frío. Incluso el marqués Yoakam lo encontró extraño. El duque Arreck que salió de él no era un hombre viejo como todos pensaban. Sus cejas blancas y brillantes amplificaban sus ojos de águila, y su mirada severa estaba llena de dignidad. Sus delgados labios y su elegante bigote lo hacían lucir tan ordenado que se puede decir que parecía más formal que cualquiera de los otros nobles que asistieron a la reunión.

Llevaba una gran túnica de pantera negra, y debajo de ella, se podía ver brillar una placa plateada en el pecho. Pero probablemente no tenía propósitos protectores ... era lo que todos pensaban. Probablemente solo esté allí para hacer alarde de su riqueza y poder. 

Pero no fue solo él. Se había convertido en algo común en estos eventos para los nobles usar armaduras o traer algo de armamento. 

Debajo de la bata, incluso el marqués Yoakam pudo ver que tenía una espada pesada atada allí. No era un arma que cualquier noble tendría. Era una espada que Arreck había usado para cortar cientos de enemigos. 

Pero el marqués Yoakam se burló con una pizca de envidia. Una persona normal no habría traído esa arma al lugar, pero Arreck no era una persona normal. Solo un duque como él tendría ese poder. 

Sin embargo, incluso si ese es el caso, en ese lugar, él no era más que uno de los mejor clasificados y no era el mejor .

Duke Arreck sostuvo su bastón y lentamente bajó, sus ojos escaneando la vecindad. Fue solo hasta que vio a la princesa que se suavizó. Tiró de su túnica y caminó hacia la joven. Con un comportamiento de caballeros, extendió su mano a la princesa Gryphine, "Hoy, eres la princesa más bella de todo Vaunte".

Sin embargo, la princesa se mantuvo firme y extendió la suya para que la besara, "Gracias".

"Es un honor casarme con una princesa tan hermosa como tú".

"De acuerdo con el pacto, si Haruz pudiera obtener el trono, naturalmente sería tu novia, Duke Arreck", dijo la princesa semielfa.

Duke Arreck solo se rió en respuesta.

Detrás de ellos, los subordinados más cercanos de Arreck saludaron a la gente de la Facción Real como si fueran amigos. Pero estaba claro que simplemente lo hicieron por el bien de la etiqueta. 

Entre ellos estaba Devard. Su brazo todavía estaba envuelto en vendas y esa era probablemente la razón por la que era la persona más llamativa entre los subordinados de Arreck. ¿Quién hubiera esperado que uno de los espadachines más fuertes en Aouine fuera herido hasta el punto de que no pudiera recuperarse en un corto período de tiempo? 

Toda la sala estuvo llena de susurros una vez más. La noticia de la pérdida de Devard en la Catedral de Anderla se había extendido entre ellos y, obviamente, era el tema más candente en la sala en este momento. Pero desafortunadamente, fue algo vergonzoso para Devard y su cara estaba roja de vergüenza.

El marqués Yoakam presenció personalmente la pelea, y saludó a Arreck desde el patio de arriba para agradecerle a Arreck por permitir que Devard fuera su guardaespaldas y disculparse por su imprudente error. Y no pudo evitar pensar en el incidente una vez más.

¿Quién es ese chico joven? ¿Por qué la Santa Catedral no filtraría información sobre él? Parece que además del Arzobispo Wood, nadie está afiliado a él. Era como si apareciera de la nada. ¿Pero es eso posible? Diría que estoy bastante familiarizado con Aouine, pero parece que todavía hay mucho que no sé.

Se frotó la frente. Wood era de Kirrlutz, y sus miembros estaban profundamente arraigados en Aouine. Pero en cuanto a sus planes para el futuro, realmente tengo algunas preguntas. ¿O es Wood un peón de ellos? De todos modos, no es mi problema, pensó. Y entonces una persona cruzó por su mente.

En ese momento, las potencias más fuertes ya habían llegado a la mansión. Uno por uno, los lujosos carruajes se detuvieron frente al bosque. Al principio, era la familia Seifer. Siendo el hermano de la reina, y el tío del futuro Rey de Aouine, el duque Seifer, naturalmente, vino a sí mismo. Después de eso fue la familia Balta. Habían venido de la Fortaleza de la Espada y habían ayudado a la Casa Covardo a manejar el Escuadrón del León Blanco durante mucho tiempo.

Los principales enemigos de White Lion Squad eran los Kirrlutz, pero sería difícil decir quiénes son los enemigos de esta familia. El maravilloso comportamiento del marqués Yoakam de repente se volvió rancio cuando llegó el siguiente carruaje. El carro de obsidiana era como un ghoul que se deslizó en la escena y el emblema tampoco era muy familiar. Dentro de los lados de color carmesí había una espada rota que parece recordarle a la gente su diseño único. El marqués Yoakam se tomó unos minutos para reconocerlo.

La familia Yanbao. La familia hereje de Aouine finalmente ha llegado.

El marqués Yoakam lanzó una mirada de sorpresa.

Toda la atmósfera cayó en un estado de ánimo serio una vez más. Muchos creían que esta familia era una de las familias más misteriosas entre los nobles de Aouine. La última vez que la familia tuvo una audiencia con el Rey de Aouine fue hace treinta años. Sin embargo, parece que el Reino tiene algún tipo de relación con la antigua familia y no cuestionó su existencia en sus tierras.

Y hay una razón para ello. Uno que incluso Brendel no sabía. Uno que se perdió cuando Aouine cayó en la otra línea de tiempo donde era un juego. Pero eso no afectó el estado de ánimo de Brendel cuando se sentó con el misterioso Conde Yanbao -O Condesa, que nunca antes había tenido la compañía de un hombre en el mismo carruaje.

Normalmente, su compañera sería Niya. Pero esta vez, Brendel era necesario para disfrazarse como su subordinado, por lo que era normal que estuvieran en el mismo carruaje.

Cuando el vehículo se detuvo, Brendel miró hacia afuera. Inmediatamente vio el carruaje más llamativo de la Familia Real y Arreck House, así como Freya y Maynild. Mirando cómo roncaba, Brendel sonrió. Pero había una sensación de calidez dentro de él. Cuando miró la vista familiar y se dio cuenta de que Aouine aún no había caído en la ruina, sintió que todo seguía bien. Incluso hubo momentos en que le preocupaba si todo era solo un sueño.

Pero eso fue porque todavía tenía la cara de una niña inocente. Si se hubiera puesto la mirada severa de la diosa de la guerra, no había duda de que todo se sentiría real, como si fuera accesible.

Él retrajo su mirada. Esta vez, el caballero afuera abrió la puerta del carruaje. Fue Niya, quien miró a Brendel con disgusto. Brendel no le prestó atención, bajó del carruaje y extendió una mano hacia el conde. Ella dudó un momento y tomó su mano para bajar.

La mirada de todos estaba sobre ellos mientras bajaban. Brendel no parecía pensar que esas miradas estaban dirigidas a él, pero en realidad, estaba en lo correcto. La gente miraba a Dilferi, asombrada por su edad. Y también en su túnica, con los tres revestimientos plateados que demostraron su identidad como la nueva sucesora de la familia Yanbao.

Pero entre todos, había al menos uno que miraba a Brendel.

"¡Eres tu!" Devard, que había estado en silencio todo el tiempo, de repente rugió, su voz era tan fuerte que parecía hacer que la gente sintiera que estaba usando algún tipo de habilidad. Reverberó a través del pasillo, y parece que las tablas del piso temblaban en respuesta a su ira.

Todos saltaron en estado de shock.

Dilferi no fue la excepción. Había esperado que Brendel causara algunos problemas aquí, pero no pensó eso justo cuando llegaron. El problema habría comenzado. Parece que la promesa se rompió, miró a Brendel con una mirada curiosa.

Al sentir su mirada sobre sí mismo, Brendel se sintió un poco avergonzado. Él movió sus hombros, Ahh, mierda. No esperaba que él estuviera aquí.

¿Expuesto?

Brendel levantó la vista y esbozó una sonrisa encantadora. Incluso el obispo más duro ni siquiera vería ningún problema con esa "sonrisa de noble". Parecía ser la descripción más precisa de cómo debería actuar un noble. 

Esta fue su respuesta a la furia de Devard. No tenía miedo de que Devard o incluso Arreck lo molestaran aquí. Golpeó a la persona formalmente, y hubo al menos tres testigos que vieron su victoria, incluido el marqués Yoakam. Ya era muy amable de su parte salvar la vida del espadachín.

Y la gente que estaba aquí obviamente no era tonta. La multitud reaccionó instantáneamente: "¡Es él! ¡Él fue quien cortó el brazo de Devard! 

"¿Ese joven? ¿Como puede ser?"

“¡Querida Marsha! ¡Hace algún tiempo escuché que Devard es un Elemental Awakener, pero este joven realmente lo derrotó! ”

“Eso es imposible, ¿no? Apenas tiene veinte años ... 

La gente comenzó a discutir, y los vientos de rumores parecen extenderse entre las masas. Arreck levantó las cejas y filtró un aire de disgusto. Por otro lado, Duke Seifer estaba sonriendo burlonamente.

Devard estaba tan malhumorado que parecía un plato de plomo. Había perdido completamente todo sentido de sí mismo al ver a la persona que lo derrotó. Solo por la derrota, se había convertido en una broma entre los nobles, y Duke Arreck definitivamente odiaría eso.

"Así es, ¡incluso escuché que el Arzobispo lo bendijo personalmente!" Devard bramó una vez más mientras se aferraba a la empuñadura de su espada. Fue más impactante que el primer rugido, y la multitud se convirtió en una ciudad silenciosa una vez más.

¿El arzobispo lo bendijo personalmente? ¿Cuánto de un logro es eso? Las personas que fueron bendecidas la última vez ya estaban muertas, pero pensar que en realidad hay una aquí ... pensó el Conde Cordo. La última vez que el arzobispo violó la regla de la Santa Catedral, pero ¿por qué lo está haciendo esta vez?

"Bendición ... No me digas que es un Paladín", gritó alguien en voz alta.

Brendel estaba un poco aturdido. No soñó que la conversación conduciría a este desarrollo. Había dos requisitos para convertirse en un Paladín: uno es haber contribuido en gran medida a la Catedral Santa, y el otro es ser un Despertador Elemental, o tener la habilidad de uno en lo más mínimo. Pero Brendel era un caballero sagrado y no un paladín. Aunque eran similares en términos de nombres, eran rangos muy diferentes.

"Así es. Si no tenía el poder de un Paladín, ¿cómo podría vencer a Devard?

"Ese debe ser el caso".

Esa suposición ridícula parecía ser aceptada por las masas, y se extendió como un caballo sin riendas. Incluso Dilferi se sorprendió y lo miró con asombro: "¿Tú eres el misterioso espadachín que derrotó a Devard en un solo movimiento?"

Espera, un movimiento? 

¿De dónde se originó este rumor absurdo? Brendel fue testigo del poder de los rumores por primera vez. La noticia de que derrotó a Devard se había transformado lentamente en una en la que logró clavar a Devard en las paredes de la Catedral de un solo golpe. Siempre fue una naturaleza humana exagerar las noticias, pero Brendel nunca esperó ser el personaje principal de las pequeñas conversaciones.

Inmediatamente miró a Dilferi para notificarle que su fachada podría ser derribada. A partir de ahora, las personas que tenían sus ojos en él eran personas inteligentes. Especialmente esos pocos clérigos que definitivamente podrían ver fácilmente a través de su disfraz.

"¿Ahora que?" Dilferi dijo con voz aterradora.

“Deberíamos continuar con la obra. Solo di que soy tu sirviente familiar, ”susurró Brendel.

"Mi familia definitivamente no podría criar a un sirviente tan poderoso como tú", frunció el ceño Dilferi.

Brendel estaba llorando por dentro cuando escuchó su comentario. Digo mi señora, ¿no puedes decirles que me cultivé solo y que no serás libre? Pero él permaneció en silencio y solo sonrió. Avanzaron uno frente al otro y parecieron atraer la atención de muchos. Detrás de ellos estaba Niya, Lonin y luego un Ciel disfrazado. Todos eran rangos de oro, y la discusión sobre el poder de Yanbao generó otra discusión entre las masas.

Pero esta vez, la discusión fue sobre si sería una buena noticia para una familia tan poderosa y misteriosa unirse a la refriega.

"No esperaba que fuera el hombre de Yanbao", pensó Marquis Yoakam mientras Dilferi y Brendel dejaban de verlo. No es de extrañar que fuera tan difícil de rastrear. Pero de repente tuvo otro pensamiento.

La familia Yanbao puede parecer un secreto para las otras personas, pero como miembro de la familia real, tenía algunas ideas al respecto. Cuando Aouine y Kirrluts estaban en guerra, el rey Erik llevó a sus hombres a luchar en una batalla que duró incontables décadas. Y luego la Santa Catedral del Viento y la Santa Catedral del Fuego entraron en escena, convirtiéndola en una guerra gigantesca que ninguna de las partes había visto. El resultado también fue inesperado, pero las generaciones venideras lo recordaron bien. Tras un acuerdo con las dos Catedrales Sagradas, Yanbao se había convertido en una zona neutral tanto para el pueblo Kirrlutz como para el pueblo Aouine. 

¿Y el pacto? Estaba sellado.

La familia Yanbao no era gente de Aouine ni tampoco gente de Kirrlutz. Ellos fueron los mediadores del acuerdo. En cuanto a por qué ese es el caso, ni siquiera el marqués Yoakam lo sabía. Pero eso no le impidió adivinar. Rápidamente recordó que Wood estaba algo relacionado con Brendel, y se le ocurrió una idea falsa.

Sin embargo, no pensó que estaba equivocado y pensó seriamente que había vinculado todos los puntos.

Y luego, de repente pensó en otra persona y sonrió. Golpeó las rejas y ordenó a su sirviente: "Vamos a ver a su conde".

"¿Mi señor?"

“Recuerdo claramente que sus subordinados lo llamaron para ser su Señor en ese entonces. Si no me equivoco, él es el verdadero sucesor de la familia Yanbao ".

Dio una sonrisa malvada y dijo: "Definitivamente no esperaría verme aquí. Solo quiero saber cómo se verá cuando me vea.

Aunque el marqués Yoakam no tenía una buena reputación dentro de los círculos de los nobles, sí reveló su verdadero yo frente a sus sirvientes. Solo para ver la mirada de Brendel, se atrevió a confrontar a esa poderosa y misteriosa familia, ¿qué tan motivado está?

Pero el marqués Yoakam estaría decepcionado. Brendel no se sorprendió al verlo. Era como si el joven hubiera esperado que el marqués se le acercara personalmente. Ante el marqués, Brendel extendió la mano y dijo: "Sin discordia, no habría concordia, marqués". 

Afortunadamente, el marqués Yoakam no era el hooligan sin educación normal. Como heredero de la familia Covardo, estaba armado con conocimiento. Pero eso no le impidió dudar antes de reír: "Conde Yanbao, seguro que está educado".

Brendel respondió con un tono severo: “No, cometiste un error. Este es mi señor —señaló a Dilferi, que estaba ligeramente sonrojado cuando Brendel la jaló. Se mordió el labio inferior, tendré que castigar a este bastardo. Pero después de pensarlo bien, ella suspiró. No podía pensar en nada para avergonzar a este todopoderoso Paladín.

No es de extrañar que no tuviera miedo de que yo lo exponga en ese entonces. Después de todo, él era parte de la Santa Catedral desde el principio, pensó Dilferi.

El marqués Yoakam, por otro lado, no anticipó el resultado. Brendel no podría haber aceptado sus palabras de todos modos, después de todo, ni siquiera era parte de la familia en primer lugar. Sin cambiar de opinión, el marqués Yoakam miró al conde Yanbao y sonrió, "Es un honor conocerlo, conde Yanbao". Estaba hablando como si fuera dos personas separadas.

Pero Dilferi estaba pensando en otra cosa y ni siquiera podía recordar lo que dijo. Después de que el marqués se fue, otros nobles comenzaron a caminar hacia ellos uno por uno. Por supuesto, solo estaban aquí para saludarla. Pero lo que sorprendió a Brendel fue que incluso Duke Arreck y Seifer aparecieron, parece que esta misteriosa familia seguramente está buscando atención.

Estos dos duques fueron la crema de la cosecha entre los nobles. Normalmente ni siquiera se molestarían en hablar con los Condes. Estaba claro que estaban interesados ??en Brendel. Y había otra persona que también lo era.

La princesa Gryphine.

"Querida Marsha", el corazón de Brendel latía tan rápido que estaba casi sin aliento. La princesa fue una vez el pilar de apoyo para muchos jugadores en el juego, y esa admiración incluso superó el respeto que tenían por la diosa de la guerra. Eso fue porque ella representaba el comienzo de la nueva Aouine. Si no fuera por ella, la reforma en el Reino no se habría hecho. Aunque era historia para Brendel, había grabado el recuerdo muy en serio.

En el juego, Brendel acababa de ver a la princesa en ocasiones públicas. Era un jugador y siempre sería un espectador. Pero no olvidó las oleadas de alegría que tenían por ella. Se podría decir que todos en Aouine en ese entonces, jugadores y NPC por igual, tenían los mismos sentimientos hacia ella.

Y Brendel no fue la excepción.

El objetivo de Brendel esta vez es conocer a la princesa. Pero no esperaba la oportunidad de llegar tan rápido.

"Estoy ... no estoy listo", se limpió el sudor inexistente en su frente.

La princesa Gryphine ya estaba cerca de él.

POV de Freya

La mansión nunca antes se había sentido tan silenciosa, y Freya parecía encontrar algo malo en la atmósfera. Ella se despertó y sacudió la cabeza.

"¿Tu estas despierto?" Maynild miró hacia atrás. Había algo en ella que le daba a Freya una especie de calidez.

"Ahh ..." Freya se sacudió. "Lo siento…"

"No te preocupes", respondió Maynild. “Estar demasiado preocupado llevaría al cansancio. Pronto te acostumbrarás ".

"Bueno, incluso si dices eso ..." Freya dio una mirada triste y levantó las cejas. Con una mano, se ató el cabello en un moño y luego inspeccionó sus espadas: "Tomaré nota, mayor".

Maynild asintió y miró hacia el interior del edificio.

"¿Que esta pasando?" Freya preguntó.

"Es ese Conde de anoche".

"¿Ellos vinieron?" Freya miró esa dirección con curiosidad y abrió mucho los ojos.

"Ahh! Bren- Bren- Bren ?! Estaba pronunciando su nombre y no podía creer lo que veía. Había soñado innumerablemente con la cara e incluso en ese momento cuando lo miraba, pensaba que todavía estaba atrapada en sus sueños.

Maynild encontró la situación inusual, e inclinó la cabeza para preguntar: "¿Los reconoce?"

"Ahh ... No ..." Freya no estaba segura de qué decir. ¡Eso es demasiado! Donde quiera que vaya, me causaría problemas ... De vuelta en Bucce ... o incluso durante la Fortaleza Riedon ... ¡y ahora! ¿Cómo puedo responder a la hermana Maynild? ¿Debo decirle su verdadera identidad? Pero se parece a la persona en la mansión del conde Yanbao en ese entonces ... ¡No me lo digas!

Pero antes de que pudiera llegar a su respuesta, Maynild había captado algo.

“¿Puedes reconocer a esas personas? ¿No son de la familia Yanbao?

"¡Ah!" Freya miró a Maynild. Ni siquiera dije nada.

El capitán caballero la ignoró cuando ella obtuvo su respuesta y presionó su espada. Se inclinó y notificó a los demás: "Hay algunos problemas con esas personas. Protege a la princesa.

Ah! ¡Espere! Freya estaba ahora en estado de pánico.

¿Por qué las cosas se redujeron a esto?

Conflicto

Maynild y su caballero sacaron su espada, y nadie en el pasillo todavía se daba cuenta. La princesa Gryphine estaba delante de Dilferi entonces, y le sonrió. Este último miró a la princesa más bella de Aouine y asintió. Podía sentir el toque de soledad y tristeza detrás de esos ojos. El reconocimiento de Gryphine y DIlferi provocó otra ola de susurros. La Casa Yanbao y la Casa Covardo eran familias antiguas, y desde el nacimiento del Reino hasta ahora, era normal que los herederos de ambas familias se conocieran.

Se dijo que había un secreto que los conectaba a ambos, y la acción de la princesa Gryphine parecía haber justificado ese rumor hoy. Alertó la atención de muchos otros, y solo el marqués Yoakam estaba sonriendo a un lado. Levantó su copa llena de vino y dijo: "Viruysatt". [T / L: Lengua once para "Ahora comienza el espectáculo"]

Pero entonces escuchó el movimiento de la gente afuera del pasillo. Después de saludar a Brendel, se quedó solo al lado de la ventana, y fue por eso que fue la primera persona en escuchar sus movimientos. Se giró, solo para ver la actividad de la Caballería Real y su rostro palideció.

POV de Brendel

La mirada de Gryphine se volvió hacia Brendel, “Parece que la Casa Yanbao tendrá la oportunidad de recuperar su antigua gloria una vez más. Eres muy afortunado, Dilferi. Pero, de nuevo, ¿eres un caballero? ¿Por qué nunca te había visto antes? Sus pupilas plateadas contenían un poco de admiración y pesar, pero su tono era suave y lleno de sinceras bendiciones.

Y todos allí sabían por qué ella lo expresaría de esa manera.

Tendría que tomar un genio para alcanzar el rango de Oro, y uno extraordinario para ser un Despertador Elemental. Los Despertadores Elementales podían aprovechar fácilmente el poder de una facción, y la Casa Covardo siempre había tenido la mayor cantidad de Despertadores Elementales. Pero desde la separación del norte y el sur, la princesa Gryphine estaba segura de que algunos de los duques podrían tener más poder militar que ella. Si no fuera por Buga la Cruz, su estado sería aún peor.

Pero al final, Buga la Cruz no sirvió al trono, y ella estaba libre de ese hecho. Miró a Brendel y se sintió celosa y amargada. ¿Por qué los cielos no pueden mirar por encima de la Casa Covardo? ¿Especialmente un momento terrible como ahora? Puedo sacrificar todo por este Reino y mi hermano, incluso mi alma y mi cuerpo, pero ¿por qué los cielos no nos ayudarían?

Dilferi solo asintió y habló con cuidado: "Eso fue porque la última vez que mi padre no consideró contratar a un caballero para mí, así que esta es la primera vez que lo habrás conocido".

Brendel miró a Dilferi. Wow, no esperaba que fuera tan buena mintiendo.

"Ya veo", Gryphine parece haberse dado cuenta de algo y miró a Brendel, "No sé por qué ... Aunque nunca te había visto antes, pero emites un sentimiento familiar ... Realmente fascinante".

Brendel podía sentir cómo se miraba a sí mismo y su cuerpo se tensó. Pero pronto se dio cuenta de que eran Makarov y el Gran Maestro Fleetwood quienes probablemente lo habían descubierto.

No entró en pánico y simplemente se relajó. No vino con un disfraz hoy, y la razón de eso es que espera que los dos viejos amigos lo ayuden a crear una oportunidad para encontrarse con la princesa Gryphine.

Brendel sabía que, sin importar que fuera la Casa Seifer o la Casa Covardo, no dejarían ir el paradero de la Espada Corazón de León. Los dos estaban de vuelta cuando activó el artefacto, y estaba seguro, con la sabiduría de Fleetwood, determinaría fácilmente que estaba relacionado con la Espada Corazón de León. Cuando el grupo de enviados apareció en la Torre Esmeralda, Oberg el Séptimo parece tener alguna idea. Y siendo su amada hija, Brendel no creía que ella no alcanzaría sus objetivos.

Y la persona involucrada en el incidente está aquí antes que ellos, por lo que estaba seguro de que la Facción Real definitivamente haría un movimiento.

Pero Brendel no sabía que la Espada Corazón de León está actualmente en posesión de Freya, o de lo contrario no habría tenido esa idea. Era solo que la noticia de la Espada Corazón de León estaba sellada herméticamente incluso entre la Facción Real, además de que no mucha gente lo sabía en primer lugar. Es por eso que la espada de Freya no atrajo mucha atención en la Convención de los Caballeros, y también explicó por qué Brendel no fue informado sobre la espada en sí.

Ante su pregunta, Brendel no tenía intención de responder. Se suponía que era un sirviente de la Casa Yanbao, por lo que no debería tener los requisitos para responder. Miró a Dilferi, quien se sintió un poco incómodo, "Su Alteza ..."

Gryphine intervino, "Dilferi, ¿estás preocupado de que profundice demasiado en esto?"

"¡Por supuesto no!" 

Pero ella pensó lo contrario en su mente. Se puede decir que la relación entre la Casa Covardo y la Casa Yanbao fue uno de los mayores secretos del Reino y no debe exponerse. Conocía a Gryphine desde joven, y entendía claramente el comportamiento competitivo de la princesa. Era solo que Brendel era su "sirviente" y esa identidad falsa la preocupaba. 

En ese momento, una silueta apareció frente a la princesa. Brendel pudo ver que vestía un atuendo formal negro y su cara oblonga. Su mirada era aguda, y debía tener la habilidad de colarse aquí. Pero descubrió que el hombre era bastante familiar, por lo que no pudo evitar echar otro vistazo. Oberwei se dio cuenta de eso y se volvió solo para sorprenderse. 

Brendel no reconoció al hombre sigiloso, pero este último lo conocía.

Era el Barón Lobo que Brendel conoció en la Fortaleza Riedon. Le había contado a Gryphine sobre la destreza de Brendel una vez, pero aún no podía creer que vería al hombre aquí en esta reunión.

'¿Por qué está este bastardo aquí? ” Todavía pensaba que Brendel era un Caballero de las Tierras Altas, y no pensaba que la persona asistiría a un evento destinado a los nobles.

"Oberwei, ¿qué está pasando?" Gryphine notó su cambio de tez y preguntó.

El lobo barón miró a Brendel con una mirada que hizo temblar a Brendel. Un lobo nunca dejaría a su presa sin cazar.

Brendel no recordaba dónde vio a esta persona, pero como la otra persona lo conocía, continuó rascándose la cabeza para encontrar la respuesta. Sin embargo, Oberwei ya estaba hablando con la princesa Gryphine.

"Hay una situación afuera, por favor pídales a todos que se pongan a cubierto", la voz de Oberwei no era fuerte, pero inesperadamente, las conversaciones habían disminuido con su oración.

"¿Que esta pasando?" Las cejas perfectamente formadas de Gryphine se arquearon. Este es el territorio de la Santa Catedral. Si algo sucediera, definitivamente sería serio.

"Hay cultistas poco ortodoxos afuera", respondió.

¿Cultistas poco ortodoxos?

Todo el lugar se convirtió en un ruidoso mercado una vez más. Además de las cinco catedrales sagradas más grandes, había otros cultos y pequeñas fiestas religiosas que estaban activas en otros países. Pero los únicos cultistas no ortodoxos que la gente reconocería son los Cultistas Malvados que eran seguidores de los Dragones de Crepúsculo y Oscuridad.

No estaba claro cómo podían aparecer en el centro de la jurisdicción de una Catedral Santa, pero como se sabía que eran herejes locos, la mayoría de la gente comenzó a gritar de miedo. Nadie quería estar afiliado a ellos ni tampoco quieren morir en el lugar con ellos.

Incluso la princesa Gryphine y Brendel se sorprendieron. ¿Por qué estarían aquí? pensó la princesa. Pero Brendel se sorprendió por otra razón.

Esto nunca sucedió en el juego, entonces, ¿por qué está sucediendo ahora?

"¿Qué está sucediendo exactamente ahora?" Gryphine vio que los sacerdotes de la Santa Catedral comenzaron a moverse y mantener el orden público. Los pocos estaban atrapados en medio de la multitud y no podían ver las cosas que sucedían fuera del edificio. 

Pero incluso el lobo barón sacudió la cabeza.

En realidad, incluso Maynild, que fue la primera en darse cuenta de la presencia del Cultista Maligno, no sabía lo que estaba sucediendo. De las palabras de Freya dedujo que Brendel y sus hombres eran amenazas para la princesa, pero no esperaba que justo después de enviar a sus hombres, todo el lugar caería en el caos.

La repentina aparición de los malvados cultistas apareció repentinamente, algunos de ellos disfrazados de seguidores de algunos nobles, y algunos incluso eran guardias de la mansión. Una vez que vieron a Maynild y sus hombres sacaron sus espadas, también sacaron las suyas y comenzaron a atacar a los hombres de la Caballería Real y al interior del edificio. Como las personas que administraban este lugar no esperaban que el Cultista se hubiera infiltrado en sus filas, fue una masacre unilateral.

Todos quedaron atónitos en la escena, y la única persona compuesta fue Maynild en medio de la confusión. Pensando que Brendel es el principal culpable de este incidente, con calma ordenó a sus hombres: "No se molesten con estos hombres, sus objetivos son los nobles dentro". ¡Todos ustedes, síganme! ¡Cargar!"

Al final de su discurso, hizo un agujero en el corazón de un Cultista Maligno. Inmediatamente retrajo su espada y fue tan rápido que ni siquiera había un toque de sangre en ella. Obviamente, nadie podía ver sus acciones.

Las personas del lado de los nobles no eran pocas. Estaban en estado de shock, pero al escuchar el orden frío y endurecido de Maynild, reaccionaron de inmediato y comenzaron a matar a sus enemigos. Pero no lo hicieron solo por orden de Maynild. Cada uno de los nobles que asistieron a esta reunión tenía antecedentes excelentes, sus vidas no eran algo que sirvientes como estos guardaespaldas podían permitirse perder.

Para empezar, el número de Cultistas malvados era pequeño, y con el aumento gradual de los guardias del lado de los nobles, lograron establecerse en la situación y formaron una larga línea defensiva que separó a los Cultistas de los nobles. Pero eso no hizo felices a los guardias. Estos herejes estaban dispuestos a luchar como un maníaco, sin tener en cuenta sus vidas. Pensando que no había ninguno de ellos que huyera de la escena, el estado de ánimo de todos cayó.

La Santa Catedral era una fuerza poderosa a tener en cuenta, y por eso los nobles dejaron a la mayoría de sus guardias fuera del edificio y decidieron confiar en la seguridad del organizador. Pero ahora que ocurrió tal incidente, todos estaban molestando a la Santa Catedral por no ser exhaustiva.

POV de Maynild

Maynild estaba estresada. Aunque Fleetwood estaba al lado de la princesa, un mago definitivamente sería más débil que un guerrero, especialmente uno que fuera un Gold Ranker o peor, un Elemental Awakener. Muy cerca, casi no había forma de que pudiera haber evitado a Brendel si el joven decidiera atacar a la princesa.

Maynild presionó su espada con tanta fuerza que sus dedos se volvieron blancos. Estaba esperando la oportunidad de surgir y luego habría saltado para rescatar a la princesa.

El caballero de cabello negro ansiosamente miró a izquierda y derecha solo para ver a Freya aturdida junto a ella. 

"¡Freya!" ella gritó como si hubiera encontrado un lugar para liberar su ira ahora. Ella era una de las pocas de la Facción Real que conocía la identidad de Freya. El anterior portador del 'Bastón de las llamas', Everton era el orgullo de la familia real. Se dijo que si la espada no existía, tampoco lo haría la Familia Real. Y mirando la torpeza del único descendiente de Everton, Maynild tenía sentimientos encontrados sobre ella.

Había aspectos de Freya que no le gustaban. Aunque respeta a Freya por su dedicación, esta última siempre tartamudeaba y no tenía el aire de un líder. ¿Cómo puede esta persona llevar el orgullo de 'Bastón de llamas'? Y luego también está ese sueño ...

Maynild negó con la cabeza para desechar su pensamiento al azar y miró a Freya con severidad, quien se las arregló para contenerse y responder.

"Si cayeras en un sueño como ese en el campo de batalla, lo más probable es que mueras en el futuro", lo regañó fríamente.

"Lo siento, Maynild mayor", agregó Freya rápidamente. "Estaba siendo interrumpido con otros asuntos ..."

"Es mejor que tu explicación sea plausible".

"Los guardias de Arreck", Freya miró el carruaje al lado y susurró. "Maynild mayor, aunque deberíamos estar en una posición ofensiva ... pero los guardias están ubicados al lado de los carruajes. Esa es una posición defensiva. Recuerdo que lo aprendimos como los fundamentos de la colocación de infantería. Estas personas eran del ejército, ¿no deberían saber eso también?

Los ojos de Maynild brillaron y examinaron el lugar. Un lugar bajo la protección de la Santa Catedral no debería tener tantos Cultistas Malvados apareciendo ... Debe haber alguien de nuestro lado que los esté ayudando. No es una hazaña fácil intercambiar los guardaespaldas de muchos nobles por sus miembros ... Esto huele a pescado.

"Cuídalos", dijo fríamente Maynild. Pero se sentía incómoda, Su Majestad tendrá una conversación con Duke Arreck ... Entonces, ¿qué significa esta acción? ¿Es esta una trama que él inventó?

Al mismo tiempo, Freya exhaló aliviada. Esta joven de Bucce estaba actualmente eufórica.

Lo sabía, Brendel definitivamente no dañaría a la Princesa Gryphine Su Majestad.

La princesa y el caballero

La ventana de cristal se hizo añicos, dispersándose en el aire como mariposas. Los malvados cultistas inundaron la habitación. Algunos de ellos llevaban los hábitos de los monjes, mientras que otros vestían uniformes de los soldados de los nobles. Sin embargo, uno podría decir su lealtad por la expresión inmóvil de piedra en sus rostros y las cuchillas en sus manos que brillaban con una luz helada. Hace doscientos años, los nobles de Aouine que a menudo seguían al rey Erik a la batalla no habrían tenido problemas para tratar con estos cultistas; Sin embargo, a la mayoría de ellos ahora solo les importaba beber y disfrutar de los placeres de la vida, contra las fuerzas de los Cultistas Malvados solo podían acurrucarse en un rincón, gritando y tropezando de pánico.

Entre los nobles, solo una persona se mantuvo firme. La princesa no se movía, como una roca contra las mareas. Los nobles recordaron lo temibles que eran los miembros de la Familia Real, y lentamente se alejaron de la Princesa Gryphine. Arreck y los otros duques también estaban en apuros, pero precisamente por eso estaban en alerta total. Los cultistas eran como tigres atravesando un rebaño de ovejas, agitando sus espadas, dejando un rastro de cuerpos y sangre mientras gritos de dolor llenaban la habitación.

La semielfa llevaba una máscara inexpresiva, pero su corazón ardía de furia. ¡Cómo se atreven estas criaturas inhumanas a dañar a los súbditos de mi padre! Estaba furiosa en la Santa Catedral por no hacer nada. Sostuvo el brazo del caballero lobo a su lado. "Barón Oberwei".

“Su Alteza, sé cuál es su deseo, pero por favor mantenga su orden y póngase a salvo de inmediato. Esta área está bajo la jurisdicción de la Santa Catedral, no es necesario que interfieras ”.

“La gente del reino está siendo asesinada en este momento. ¿Desde cuándo Aouine escucha a extraños de Kirrlutz como tú? La princesa Gryphine respondió enojada. En ese momento, su aura era como una espada desenvainada, congelando a Makarov en su lugar justo cuando estaba a punto de hablar. El astuto zorro hizo una pausa, pensando que la princesa realmente estaba a la altura de su reputación, y casi se dejó engañar por su apariencia real.

"¡Barón Oberwei, abran paso!" La expresión de Gryphine no se movió ni una vez. Tomó una cuchilla de una de las manos de su guardia, sus movimientos elegantes y precisos.

Los nobles se apartaron inmediatamente del camino, revelando la horda de malvados cultistas. Makarov no pudo reprimir su grito. Acababa de darse cuenta de que la mayoría de los cultistas ya estaban en el rango de plata máximo, y algunos de ellos ya estaban en el rango de oro.

Sin embargo, retirarse ahora no era una opción realista. Por lo tanto, el astuto zorro gritó: "¡Oberwei, saca a la princesa de aquí, nos encargaremos de este lugar!"

Antes de que pudiera terminar su oración, la sombra de un sable ensombreció sus ojos.

"Oh, ¿de dónde sacaste esa espada?" Todos se sorprendieron cuando vieron a Brendel sacar una espada de debajo de su capa. A nadie se le permitió traer armas, por lo que Fleetwood, Oberwei, Makarov y los demás estaban desarmados. Sin embargo, esta persona fue capaz de sacar esta enorme arma de la nada, lo que hizo que los nobles se preguntaran si los guardias de la Santa Catedral estaban haciendo su trabajo. 

Lo que no sabían era que Brendel poseía el Dimension Space que había heredado de Amman. Con tal artefacto, incluso podría meterle una gigantesca ballesta, no hace falta decir que la Halran Gaia habría encajado en él.

Brendel no les prestó atención, y con razón, ya que sintió una presencia en el aire ante él. Se paró frente a la princesa y balanceó su espada. Todos los demás estaban confundidos por sus acciones hasta que oyeron que su espada golpeaba el acero. El aire se distorsionó y apareció el asesino, vestido con ropa gris y empuñando una espada.

El asesino también estaba sorprendido, sorprendido de haber sido expuesto.

"¡Magia de invisibilidad!" Los ojos de Makarov se abrieron.

Fleetwood permaneció en silencio. Se dio cuenta de que no era magia, pero era otro poder en el trabajo. Como una persona que había entrado en el reino del Despertar Elemental, tenía una gran cantidad de magia de detección, un simple hechizo de invisibilidad no podría esconderse de sus ojos. De alguna manera, el asesino que había logrado eludir su detección fue expuesto por Brendel. ¿Cómo logró hacerlo esta persona? Fleetwood miró a Brendel, una profunda sensación de desconfianza brotaba de su corazón.

Brendel había encontrado a estos asesinos antes. Lo que le molestó fue que el asesino era miembro de los Asesinos de la Cruz, que no estaban afiliados a los Cultistas Malvados de ninguna manera. Más bien, eran soldados especiales producidos por otro ducado en Kirrlutz. Probablemente sean enviados por la Santa Catedral de Fuego.

Mientras su mente trabajaba, Brendel tampoco dejó que sus manos descansaran. Después de detener la espada del asesino, inmediatamente siguió con un corte hacia abajo. Este estilo de esgrima se desvió mucho de la norma. El error del asesino no fue darse cuenta de la habilidad de Brendel. El asesino no pudo levantar su espada a tiempo y fue cortado por la mitad por un golpe de la espada de Brendel.

La sangre y las tripas salpicaron por todas partes, y los Cultistas Malvados dejaron caer sus espadas con miedo. Oberwei miró a Brendel con asombro, mientras Makarov y Fleetwood respiraban con dificultad. Habían estado más o menos expuestos al estilo de lucha de los rebeldes gracias a Maynild y Freya, pero era la primera vez que veían un estilo de esgrima tan honesto.

"Eres Brendel, Brendel de Trentheim, ¿verdad?" La perspicaz princesa ya tenía sus sospechas cuando vio al Halran Gaia, ahora que había visto su habilidad con la espada, no tenía dudas de que era Brendel.

Un sorprendido Brendel se dio vuelta para mirar al futuro gobernante de Aouine. Los suaves rasgos de Gryphine tenían un rayo de esperanza, cuando pensó en su futuro, su corazón se suavizó y asintió con la cabeza. El medio elfo guardó silencio un momento. El caballero en sus cartas una vez bromeó acerca de venir a Ampere Seale solo para protegerla. Al principio, pensó que era solo una broma, nunca podría haber imaginado que su caballero desconocido realmente habría venido.

"Estás aquí ... En realidad estás aquí ..."

"Claro que soy yo. Me tomo en serio mi palabra. Brendel respondió cuando se volvió para mirar a los sectarios que se acercaban.

"¿Viniste por mí?" Gryphine preguntó suavemente. No era nada de lo que avergonzarse. El caballero cabalgando hacia la batalla por el bien de una bella princesa, tal fue la historia romántica. Esta trama era conocida en todo el mundo en cuentos de hadas, además, Gryphine confiaba en su apariencia. Sin embargo, Makarov y Fleetwood fruncieron el ceño.

"Quizás haya tal razón". Brendel dudó por un momento antes de decidir decir la verdad. "Pero esta vez, vine por Aouine".

¿Por Aouine? La confusión era evidente en el rostro de la princesa.

"No creo que nadie más pueda izar la bandera del Rey Erik una vez más", respondió Brendel mientras levantaba su espada. "La bandera representa la gloria, ¿cómo puedo dejar que las manos de los inmundos y corruptos la manchen?"

La semielfa dejó escapar una pequeña sonrisa y asintió con la cabeza, con los ojos brillantes de esperanza.

"Hablaremos más tarde." Brendel miró hacia los sectarios malvados que se acercaban con una mirada seria. En ese momento, Brendel se dio cuenta de lo que estaba sucediendo. Había cultistas mucho menores atacando a Arreck y Seifer en comparación con los que venían directamente hacia él. Brendel se burló internamente. Si él no estuviera presente, entonces la princesa podría haber estado en peligro real.

En esta situación, los magos de la corte no eran mejores que los soldados de a pie sin sus preparativos, y Makarov y Fleetwood no eran rival para estos 'asesinos' mientras estaban desarmados. Brendel concluyó que el enemigo debe haber predicho que la princesa se quedaría atrás y planeó atacar en ese momento. Este no fue el trabajo de los Cultistas Malvados, fue un golpe de estado que había sido planeado. Los engranajes en la cabeza de Brendel comenzaron a girar, tratando de descubrir quién era el autor intelectual. Incluso comenzó a sospechar del arzobispo Wood.

Según el conocimiento de la historia de Brendel, tal evento nunca había sucedido durante la reunión en Ampere Seale. La historia había sido alterada, y Brendel no tenía ni idea de por qué. Sin embargo, mantuvo su actitud tranquila. Los cultistas pensaban que la victoria era suya porque tenían los números, lo que no sabían era que Brendel sobresalía en el trato con grandes grupos de enemigos. Miró a Duke Arreck y Duke Seifer por el rabillo del ojo. Aunque no sabía toda la verdad sobre este asunto, sabía que los dos duques debieron haber estado detrás de este plan, entre otros. Él dejó escapar una sonrisa. Si así es como quieres jugar, con gusto te corresponderé.

En ese momento, ya había ocho cultistas de Gold Rank, lo cual fue muy impresionante en Aouine. Era equivalente a la mitad de la fuerza total de todos los candidatos al trono. Nadie creía que pudieran ganar, incluidos Brendel y Oberwei, después de todo, solo había tres Gold Rankers del lado de la princesa.

"Brendel, ¿puedes comprarme algo de tiempo? Puedo convocar a ... la cosa de esa noche", Dilferi agarró la manga de Brendel y susurró.

Brendel sintió una oleada de simpatía mientras miraba la tez pálida de Dilferi. "Si convocas esa cosa, la Santa Catedral vendrá a buscarte".

"No te preocupes por mí, todavía puedo convocar a otros seres", respondió Dilferi. "Si no los convoco ahora, todos moriremos aquí".

"Es una pena que no tenga mi personal". Fleetwood no pudo reprimir la frustración en su voz. "Si lo tuviera, tratar con estas personas no sería un problema en absoluto. Pero como esta es nuestra situación, si puedes comprar a este anciano unos minutos, puedo deshacerme de ellos fácilmente". El viejo maldijo en silencio la Santa Catedral de Fuego. Si no fuera por el juramento que la Santa Catedral lo obligó a tomar, solo necesitaría una preparación mínima, incluso si no tuviera su personal.

"Incluso unos minutos son imposibles", Makarov sacudió la cabeza. "Sin embargo, podríamos tener una oportunidad si tuviéramos armas". Le dio una mirada a Brendel. Justo cuando Brendel pensó que el viejo zorro astuto lo iba a vender, simplemente suspiró y cambió de tema. "Brendel, ¿cómo está Scarlet?"

Brendel se sorprendió por un momento. "Le va bien. Esta vez también está aquí en la ciudad".

"No deberías haberla traído aquí", Makarov sacudió la cabeza. "Ah, bueno, no estoy en posición de predicar a los demás. Puede que solo nos hayamos visto una vez, pero por favor ayuda a la princesa esta vez. Saca a la princesa y la condesa de aquí, y puedes dejar este lugar para mí".

Brendel quedó momentáneamente atónito antes de darse cuenta del plan del viejo. Makarov debe haberse dado cuenta de su talento. Brendel tenía una buena relación con la familia real, además era un genio que ya había alcanzado el rango de oro antes de los 20 años. El astuto zorro sabía que Brendel todavía tenía el potencial de crecer y que sería un gran aliado para la princesa , así que estaba dispuesto a sacrificarse para ayudar a Brendel a escapar. Brendel tuvo la sensación de que si no fuera un prodigio, Makarov no dudaría en sacrificarlo.

Aun así, las acciones del viejo zorro lo conmovieron. Brendel sintió que cualquiera que tuviera perseverancia era digno de su respeto. Los miembros de la Facción Real no tenían cobardes. Brendel sintió una oleada de nostalgia que lo devolvió a cuando estaba peleando con sus amigos por el bien de Aouine.

Brendel sintió que su sangre comenzaba a hervir. Él sonrió, "No hay necesidad de hacerlo, señor Fox".

"¿Oh?" Makarov estaba aturdido. Se dio la vuelta justo a tiempo para ver a Brendel abrir dos puertas de luz.

"Andrea, Morfeo, ¡mátalos!"

Brendel blandió su Halran Gaia, y la Energía Elemental se manifestó en forma de ondas invisibles en el aire. Todos los demás jadearon sorprendidos. Alcanzar el rango de oro era un asunto completamente diferente a superar la barrera de convertirse en un Despertador Elemental. Solo las personas más talentosas podían convertirse en una, mientras que las demás estaban atrapadas en la cima del Rango de Oro, sin poder entender el núcleo para convertirse en uno. Brendel obviamente era parte de la primera

De las puertas de la luz salieron dos siluetas plateadas, y las mesas del campo de batalla se volvieron.

Arte de espada de nueve luminarias

Hola a todos! Estoy aquí para traerles dos novedades:

Estoy abriendo un puesto de editor para aquellos de ustedes que estén interesados ??en corregir esta serie. Tenga en cuenta que es una posición no remunerada, pero podrá leer TODOS los capítulos avanzados. Si está interesado, por favor envíeme un mensaje ChildOfWeather # 8781 en Discord, o puede hablarme por correo electrónico @ childofweather@gmail.com

Además, mi amigo ha comenzado su propia serie de traducción, ¡ El Momento del Rey aquí también en Veratales! Escrito por la persona que ideó el maravilloso Avatar del Rey, este es el autor, el tercer intento de The Blue Butterfly en una novela de juegos. Si está interesado, puede dirigirse allí a través de este enlace: https://veratales.com/novel/the-kings-moment . ¡Por favor apóyanlo leyendo! 

 

Caike maniobró a través de los restos de las ventanas, y tras él estaban otros siete hombres. Todos pasaron por el piso acristalado acristalado del pasillo, sacando sus espadas al mismo tiempo. 

Actualmente todo el lugar era un desastre: la sangre de los caídos había formado corrientes de color carmesí, y sin importar dónde miraras, verías a los Cultistas Malvados. Sin embargo, hubo algunos grupos que lograron mantener el equilibrio, especialmente la princesa Gryphine y sus hombres. Brendel también empuñaba su gran espada, atacando a los enemigos cada vez que se acercaban demasiado.

La mirada de Caike se clavó en ese joven. Entornó los ojos restantes y su rostro se crispó. Durante mucho tiempo se había hecho un nombre como mercenario que infundía miedo entre otros. Sus otros siete camaradas eran iguales, y sin importar si era en términos de fuerza o antecedentes, podrían convertirse en los peores temores de cualquiera. 

Caike los miró y todos asintieron en silencio. Como ya estaban aquí, solo había un camino a seguir: la victoria. La derrota significaría la muerte.

A medida que los ocho guerreros de rango dorado avanzaban, todos quedaron atónitos a su llegada. Los guardaespaldas junto a los nobles palpitaron. Aunque podría decirse que cada potencia en Aouine tendría al menos veinte rangos de oro, lucharon principalmente en solitario y rara vez como grupo. Esto se debe a que liderarían como capitanes y las regiones que estas personas tendrían que proteger eran grandes y requerían mucha mano de obra.

Precisamente en este momento, Gryphine parecía haberse dado cuenta de algo. Se volvió para ver a un sonriente duque Seifer que ordenaba a sus hombres que se retiraran, mientras que el duque Arreck estaba inexpresivo y colocaba su mano habitualmente sobre su espada.

Los otros nobles estaban cagados de miedo. El barón Balta estaba un poco nervioso, y cuando miró a la princesa Gryphine, miró hacia otro lado. La princesa Gryphine pensó: el duque Viero, el duque Karsuk, el conde Cordo y el conde Vitokin no están aquí. No me digas ...

Ella apretó los dientes y bajó la cabeza.

Cuando levantó la vista, solo pudo ver a dos clérigos de la Santa Catedral. Parece que esta vez no enviaron ninguna de sus potencias.

Caike frunció las cejas. No hay tiempo que perder ahora. La sed de sangre cruzó por sus ojos y señaló a Fleetwood: "Ese viejo es un mago, no dejes que complete sus preparativos". Sus hombres asintieron y se apresuraron a atacar a la gente de la Facción Real. Los nobles parecían darse cuenta de que el objetivo de estos malvados era la Princesa Gryphine, y no les importaba la influencia de la Familia Real, ya que simplemente se hicieron a un lado.

El orgullo de la Facción Real parecía estar llegando a su fin en ese momento, y el color de la bandera de Aouine perdía gradualmente su sombra.

Los ocho mercenarios adoptaron una postura ofensiva, y el estado de ánimo de toda la sala cambió, con la cara de todos cayendo.

La princesa no dijo nada, ni retrocedió. Ella solo miró a su alrededor sin miedo, y parecía haber un poder innato que irradiaba dentro de ella, dando a las personas a su alrededor la fuerza.

De repente, el orgullo de la Facción Real de Aouine pareció ganar un poco de esperanza, y la bandera que representaba un poco más de color. 

Brendel lo sintió y exhaló aliviado. Ese es el poder de su creencia en Aouine, en el Reino y en las personas que lo integran. Parece que estamos en el paso donde entra en juego una vez más.

Como si estuviera de vuelta en el juego, estaban en ese punto sin retorno una vez más.

Brendel levantó su espada sobre su cabeza.

"¡Jaja! ¡Un genio!" Los ojos de Caike se iluminaron. Se dio cuenta de cómo Brendel estaba a punto de superar la barrera de convertirse en un Despertador Elemental. Ese genio ... ¡Realmente me gusta cazar gente arrogante como esta! 


Él rió. Aunque Brendel puede ser fuerte, todavía era un poco más débil que él. Además, creía que tenía experiencia en combate sobre Brendel, donde no la tenía, por lo que pensó que el niño no era rival para él. 

Los genios se toman el tiempo para nutrirse. ¡Desafortunadamente, este joven no tendrá ese tipo de tiempo!

Se lamió los labios, como si ya hubiera probado la sangre fresca y sabrosa de la victoria que tanto ansiaba. Ese mismo sabor fluyó por su garganta, la sensación de felicidad excitaba cada vello de su piel, haciéndole temblar febrilmente. Esa emoción también fue la razón por la que pudo ejecutar cada uno de sus ataques sin problemas.

Él golpeó hacia abajo. 

Fue un ataque perfecto. Uno en el que ni siquiera el mejor espadachín podría encontrar un defecto.

La princesa Gryphine vio la espada y palideció. Ella era una famosa espadachín de la Familia Real, pero aún no había visto una pelea real en el campo de batalla. Fue entonces cuando se dio cuenta de lo ingenua que era. Puede que haya tenido un dominio perfecto sobre su habilidad con la espada, pero aún se dio cuenta de que necesitaba ganar experiencia para dominar el arte del combate del que su mentor le habló.

Y ese momento fue aquí. La oportunidad para ella de liberarse del caparazón protector en el que siempre vivía.

Los labios de Gryphine se movieron, pero no salieron palabras. Fue debido a su ligera desconfianza en Brendel.

"¡Cuidado, Brendel!" gritó el conde Yanbao. La princesa Gryphine se volvió para mirar a su buena amiga y se sintió un poco triste. Como realeza, no tenía la libertad de hacer lo que quería. Se podría decir que era su responsabilidad.

La espada de Caike pronto estuvo frente a los ojos de Brendel, su destello brillante emanaba un aire frío de muerte.

Pero Brendel seguía imperturbable. Él solo levantó su espada y sacó una postura de espada de libro de texto. 

Tan aburrido--?!

El sonido de las espadas chocando reverberó en los oídos de todos los presentes. Pero todos tenían este mismo pensamiento. Después de todo, estaban viendo lo mismo: que Brendel estaba usando el estilo más básico en la esgrima militar de Aouine.

Halran Gaia se colocó horizontalmente, formando el primer movimiento con el que cada soldado fue entrenado para proteger sus vidas. Precisamente porque era el movimiento más básico, todos pensaron que era lo más tonto. ¡Incluso hubo algunas personas que pensaron que no valía la pena recibir el ataque! Para aquellos que sabían incluso un poco sobre la esgrima, pensarían que usar este movimiento significaría su muerte.

Pero no terminó ahí.

Aturdido por la postura de Brendel, una alerta cruzó por la mente de Caike. Había una razón por la que estas personas eran conocidas como genios. Caike lo sabía a ciencia cierta y nunca fue descuidado. Aprendió esa lección después de perder la vista después de todo. Al ver a Brendel correr hacia él con su ataque brusco, ansioso quiso retroceder.

Pero llegó demasiado tarde.

Se formó un arco en su garganta, y luego la sangre salió de la línea, brotando como un géiser disparando vino. Halran Gaia rompió su médula espinal, su impulso hizo que su cabeza se separara de su cuerpo y girara por el aire, dejando que todos vieran la falta de voluntad en sus ojos, que probablemente fue el último pensamiento de su vida.

"¡¿Así de rápido?!"

Había dos Brendels en el pasillo. Y uno de ellos desapareció poco después de la muerte de Caike.

El restante levantó su espada. El brillo negro de la hoja y el color de la obsidiana reflejaban la luz en su punta. Toda la sala quedó en silencio una vez más, como si el mundo se hubiera detenido. Era como un sueño que acababa de terminar, antes de que los susurros comenzaran de nuevo. 

Devard abrió mucho los ojos. Nunca podría olvidar esa habilidad con la espada que le quitó el brazo.

"¡Ah!"

"¿Qué fue esa esgrima?"

Brendel envainó su espada y miró a su alrededor. Aunque ni un alma se atrevió a mirarlo. The Nine Luminaries Sword Art, una de las tres mejores artes de la espada en Vaunte, revivió en el reino humano después de miles de años de estar perdido. Una sola mirada fue suficiente para demostrar su grandeza.

Siete personas más para ir. 

Se suponía que este tipo de escena, donde los rangos de oro mueren tan fácilmente, solo había sucedido en la gran guerra que sucedió hace decenas de años, o aquellas que sucedieron hace siglos o incluso miles de años. 

El miedo se podía sentir tangiblemente en el aire, sacudiendo los estados mentales de todos. 

Después de todo, cada ola que salía de esos rangos de oro terriblemente sedientos de sangre era lo suficientemente poderosa como para atacar directamente los corazones de las personas.

Los siete rangos de oro sintieron un escalofrío en sus espinas. Era un sentimiento que habían olvidado por mucho tiempo. A sus ojos, Brendel era como una antigua bestia salvaje que había abierto sus fauces de muerte. Liberándose de ese sentimiento con sus años de experiencia, levantaron sus espadas y se apresuraron a gritar: "¡Mátenlo!"

No había más espectadores en el pasillo. Durante mucho tiempo habían entendido que esta era una lucha entre la vida y la muerte. La victoria y la derrota podrían estar en ambos lados de la misma moneda.

No importa cuán fuerte sea uno, el resultado de cada pelea nunca es predecible. Tres de los mercenarios vinieron a su lado, dos a ambos lados y uno al frente, formando un semicírculo con él en el centro. Brendel no podía ver a las personas detrás de él, y Dilferi, que estaba sorprendentemente nerviosa por su captor, gritó: "¡Cuidado, detrás de ti!" 

Pero a Brendel no le importó. Después de todo, él no vino a pelear solo.

Detrás de la espalda de Brendel, una mano pálida y delgada agarró una espada que se acercaba, y ese aleatorio Gold Ranker al que pertenecía comenzó a chillar y aullar.

Los ojos de Morfeo se iluminaron como luces parpadeantes. Fue publicitado para pelear. "No puedes ser grosero con Mi Señor", lo regañó. Su lado manso habitual se había ido, y en su lugar había una bestia hambrienta en busca de sangre.

La cara del asesino palideció mientras miraba la chatarra que alguna vez fue su espada.

Qué fuerza ...

Por otro lado, Andrea no dijo una palabra mientras luchaba. Inmediatamente sacó sus espadas cuando apareció, y tanto la sangre como los cadáveres pronto comenzaron a caer al suelo. Ella aplaudió, y las gotas de sangre se coagularon para formar un círculo frente a ella y cuchillas en ambas manos. De dentro de ese charco de sangre aparentemente pequeño, emergieron dos pares de alas y, con un rugido, salieron dos dragones de sangre. 

Miraron hacia abajo con sus poderosas cabezas a los tres insectos que tenían delante, los tres mercenarios asesinos.

"Dang!"

Brendel tiró la espada de un mercenario para ver esa vista. Me da pena los enemigos que luchan contra Andrea. Ella es una maestra en artes de la sangre. En este lugar donde la sangre podría formar corrientes, esta sería su mejor etapa de lucha. Dudo que pueda vencerla aquí, sin mencionar a esas tres personas. ¿Contarlo como castigo por invadir este lugar, supongo?

Pero aún así se dio la vuelta, "¿Qué están haciendo? ¿De verdad crees que puedo luchar contra siete de ellos solo?

"¿Ah?"

Oberwei, Makarov y Niya volvieron en sí. Estaban abrumados por la 'actuación' de Brendel en este momento, y por un segundo olvidaron que estaban en un campo de batalla. Con la adición de cinco rangos de oro, más el propio Brendel, la situación pronto cambió.

Morfeo acabó rápidamente con su oponente. Estaba luchando contra un espadachín de tipo Fuerza, pero desafortunadamente, su estadística de Fuerza todavía era más baja que la de un Vampiro. No habría ninguna posibilidad en diez mil de haber podido vencer a Morfeo. Después de analizar los movimientos de su oponente, se acercó y golpeó, directamente en su corazón.

Brendel retrocedió lentamente de la escena. Inicialmente había querido prolongar la pelea con Caike, justo ahora, para ver sus antecedentes. Sin embargo, no tuvo esa oportunidad ya que disparó al pobre hombre con su Arte de Espada de Nueve Luminarias. 

La batalla más fácil fue ganada por Andrea. Ni siquiera necesitaba pelear en primer lugar. Sus dragones que se formaron a partir de la esencia de sangre de decenas de personas, incluidos varios rangos de plata, suprimieron fácilmente a los tres asesinos. Y después de lanzarles algo de brujería negra, encontraron su doloroso final.

Entre los tres asesinos vivos restantes, Wolf Baron fue el más rápido en terminar su batalla. Oberwei era un verdadero espadachín. Aunque su oponente era más débil en comparación con los otros asesinos, su impecable habilidad con la espada mostró cuán digno era de ser llamado un lobo solitario. Su velocidad, precisión y crueldad estaban en punto. Demostró claramente por qué sus oponentes siempre encontraban un final doloroso y sangriento cada vez que peleaba con una espada. 

Después de que terminó su pelea, las batallas de Niya y Makarov también marcaron su final. Brendel se sorprendió al ver que Niya también era un Caballero Sagrado como él, cuando vio cuán buena guerrera era. Fuertemente blindada, usó 'Colliding Halo' para restringir a su oponente. Y cuando Morfeo vino a ayudarla, el oponente solo podía admitir la derrota. 

Puedo ver por qué fue elegida para ser la guardia del conde Yanbao. Probablemente sea el escudo de carne más fuerte que tienen, pensó Brendel.

Entre ellos, Makarov era el más débil. Si bien puede ser hábil, fue principalmente un estratega y no era tan bueno en el combate. Incluso estuvo cerca de recibir daño en algunos puntos. Brendel, sin embargo, había acudido en su rescate, encerrando a su enemigo y evitando que atacara. Para cuando el asesino se dio cuenta de lo profundo que estaba en una mierda cuando vio a sus compañeros caer al suelo. Maldijo en silencio e intentó retirarse.

Sin embargo, Fleetwood gritó: "¡No vas a ir a ninguna parte!"

Ondulaciones aparecieron en el aire, y el asesino estaba atrapado en su lugar. Era ahora que la fuerza de un mago podía utilizarse por completo contra los guerreros. Incluso si el asesino no era de rango inferior, una vez que un mago completa su hechizo, el enemigo se enfrentaría a la muerte. 

Una pelea entre un mago y un guerrero era fundamentalmente diferente de una entre dos guerreros. Esas batallas nunca fueron de desgaste y generalmente terminarían en un abrir y cerrar de ojos.

No era la primera vez que Brendel había cooperado con un mago, y coordinó perfectamente con un salto que penetró el corazón de su enemigo.

Brendel aterrizó sobre sus pies. Y cuando se levantó, estaba mirando a Arreck que no estaba muy lejos.

El duque se movió vacilante y abrió los ojos normalmente entrecerrados, revelando una mirada fría y dura.

El paso del tiempo

Hola a todos! Estoy aquí para traerles dos novedades:

Estoy abriendo un puesto de editor para aquellos de ustedes que estén interesados ??en corregir esta serie. Tenga en cuenta que es una posición no remunerada, pero podrá leer TODOS los capítulos avanzados. Si está interesado, por favor envíeme un mensaje ChildOfWeather # 8781 en Discord, o puede hablarme por correo electrónico @  childofweather@gmail.com

Además, mi amigo ha comenzado su propia serie de traducción, ¡  El Momento del Rey  aquí también en Veratales! Escrito por la persona que ideó el maravilloso Avatar del Rey, este es el autor, el tercer intento de The Blue Butterfly en una novela de juegos. Si está interesado, puede dirigirse allí a través de este enlace:  https://veratales.com/novel/the-kings-moment . ¡Por favor apóyanlo leyendo! 

 

* cambio de trabajo a clase

El largo corredor de Rokshbe Hall estaba despejado como un espejo, y de vez en cuando, había un sacerdote de rojo caminando, sus pasos haciendo clic mientras se movían. Brendel estaba sentado en un banco largo adentro, jugueteando con el menú tímidamente bajo la luna. A veces, una ventana del sistema se abría a su lado mientras revisaba la hora. 

Habían pasado tres horas desde el incidente de la tarde. 

La masacre en Sophora Manor había sacudido la Santa Catedral y habían comenzado las investigaciones, pero se predijo que los resultados no se producirían en un corto período de tiempo. Pero además de eso, Brendel se dio cuenta de que después de haber eliminado dos rangos de oro y varios de plata, logró subir un nivel. Ahora su clase de Caballero Sagrado había alcanzado el nivel 16. Como la clase era una clase ascendida, necesitaba mucha más experiencia para subir de nivel. Para subir de nivel hasta el nivel 16, requeriría tanta experiencia como un Guerrero normal que sube de nivel hasta el nivel 25. 

Pero, por cada nivel de una clase ascendida, sus estadísticas tendrían un mayor aumento en comparación con las clases básicas. Entonces, todavía se puede decir que ser un Caballero Sagrado es más fuerte que cualquiera de las otras Clases Básicas. No fue sino hasta dos años después del juego que apareció la primera Clase Ascendida. Entonces, esencialmente, Brendel fue más rápido que los jugadores en un año entero. Todo fue gracias al Grimorio de Mavicart. Sin embargo, incluso ahora era una pequeña pieza de lo que alguna vez fue, ya que el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias era como un agujero negro, absorbiendo toda la experiencia que el Grimorio tenía para dar.

Brendel estaba revisando sus estadísticas recién agregadas mientras chupaba lo que quedaba del Grimorio de Mavicart. Subió de nivel una vez más, cerrando la brecha con el pico de rango de oro. Si excluía a sus otras clases, Brendel esperaba que tuviera que alcanzar al menos el nivel 60 para alcanzar el Reino Elemental. Sería una tarea larga y ardua, pero con todas sus responsabilidades actuales no tenía mucha libertad con el tiempo. 

"Pero si no puedo ingresar al Reino Elemental a tiempo, sería difícil para mí protegerme cuando vengan las Ondas Demoníacas", Brendel sacudió la cabeza. "No, ya ha comenzado". El Loop of Winds fue solo un acto de apertura, y aunque todavía no había afectado a la mayoría de Vaunte, seguramente sucedería. 

Y era evidente que había habido una actividad mucho más alta con las Bestias Mágicas recientemente. Los astrólogos del sur incluso pensaron que era un efecto secundario del Loop of Winds.

Son solo medio correctos. No es un efecto secundario, sino solo el comienzo de las Ondas Demoníacas. Como alguien que experimentó esto una vez, Brendel estaba realmente bien informado sobre todo esto. 

Presionó el símbolo '+' en la ventana de su sistema, y ??luego comenzaron a aparecer notificaciones de confirmaciones. 

-Aviso del sistema: Habilidad de Caballero Sagrado 'Blood of Sun' nivelada hasta el Nivel 5.

- Notificación del sistema: Habilidad de Caballero Sagrado 'Corona de Espinas' nivelada hasta el Nivel 5.

-Aviso del sistema: Habilidad de caballero sagrado 'Halo colisionador' nivelado hasta el nivel 5.

A partir de la clase ascendida, se requeriría que el jugador alcanzara ciertos niveles para mejorar sus habilidades. Para obtener sus habilidades por encima del Nivel 5, Brendel tuvo que subir de nivel su clase de Caballero Sagrado al Nivel 25 como mínimo. 

El nivel 5 'Blood of Sun' solo podía reflejar hasta el 25% del daño, y el nivel 5 'Colliding Halo' solo agregaba tres puntos a su defensa. Fue en este punto que su Defensa fue lo suficientemente aceptable como para ser considerado un verdadero Guerrero. Anteriormente, se parecía más a una clase de golondrina nocturna o vagabundo.

Brendel se echó a reír. Aunque puede estar subiendo de nivel realmente rápido en comparación con su vida anterior, su equipo aún carecía. Aunque tenía la Bendición Roja Carmesí, el Cristal de Caballero Espectral, el Anillo de Guerrero y Halran Gaia, no tenía nada más que fuera de buena calidad. Incluso tenía elementos de nivel 20 como Pulsera elemental o Anillo de llamas que a veces resultó ser insuficiente.

La razón de esto fue porque él siempre estaba ocupado con otros asuntos y nunca tuvo la oportunidad de limpiar ninguna mazmorra de instancia. Desde que dejó la Fortaleza Riedon, debido a los Mercenarios de Bronce Rojo, todo su plan se arruinó. Y desde que dejó Trentheim, Brendel sintió que sus propias habilidades eran más bajas de lo que le hubiera gustado. Afortunadamente para él, su plan todavía se ejecutó sin problemas y logró participar en la reunión de los nobles, de lo contrario tendría que cuestionar su propio valor en este mundo.

Ante ese pensamiento, Brendel levantó las cejas. La historia realmente cambió.

Se suponía que la reunión se había retrasado hasta el mediodía en el juego, pero ahora era completamente diferente, y la ubicación había sido cambiada de la Catedral de Anderla a la Mansión Acacia. Brendel levantó la cabeza y miró por el pasillo. Era la primera vez que se sentía tan perdido desde que vino a este mundo. 

¿Cuál es la razón detrás del incidente de esta mañana?

Cuando había mirado a Duke Arreck, estaba seguro de que el viejo zorro era parte de eso. Pero eso no tendría sentido. ¿No dañará a la Familia Real en detrimento de ellos? ¿Qué está pasando que hizo que Arreck se pusiera del lado de Seifer?

Además de él, había otros nobles que también se dieron cuenta de esta anomalía. Por ejemplo, la mayoría de los nobles influyentes no vinieron, lo que significa que probablemente lo sabían desde el principio. Y Brendel incluso sospechaba que la Santa Catedral también era parte de ella. Ampere Seale estaba normalmente tan bien protegido por la Santa Catedral de la Llama, que si hubiera querido asesinar a alguien aquí, habría tenido que confiar en las Cartas del Destino. Entonces, ¿cómo es que un grupo tan grande de Cultistas Malvados apareció de repente?

Eso simplemente parecía imposible.

De su experiencia pasada, ganó la Facción Real. Y aunque la princesa era débil, tenía muchos seguidores. Una vez que el duque Arreck se pusiera del lado de ella, saldría victoriosa en esta guerra civil. Era solo que, en esta vida, las personas que respaldaban a la princesa parecían haber desaparecido, y él no podía dar ninguna explicación. 

Se había sacudido el cerebro sobre este asunto varias veces, sin dejar de lado ningún detalle. Además, con su conocimiento sobre el futuro, aunque algunos eventos pueden desviarse un poco, el esquema principal aún permanecería. Con solo un poco más de tiempo, estaba seguro de que podía ver perfectamente el resultado final. 

Apretó el labio y las arrugas de su frente se profundizaron.

Pero entonces, una sombra apareció ante él y en su visión, lo que hizo que dejara de respirar momentáneamente. Freya estaba en su uniforme militar, su cola de caballo escondida detrás de su cabeza, luciendo realmente elegante pero suave al mismo tiempo. Parecía darse cuenta de lo incómodo que era el estado de ánimo, y dijo, sonrojada, "Cuánto tiempo sin verte".

Brendel se echó a reír. De alguna manera, cada vez que veía a esta chica, todos sus problemas desaparecerían. [T / L: Uh oh, Romaine, pareces estar en una posición precaria.]

"¿Estás aquí solo para decirme eso?" dijo con una sonrisa. La diosa de la guerra obstinada e inquebrantable que no tenía paralelo parecía haberse ido, mientras que la imagen de ella de Bucce parecía ser más clara y más identificable.

Todavía podía recordar cuando ella atendió sus heridas en estado de pánico. Obviamente estaba enojada, pero linda también. Parece que todavía es Freya y no la diosa de la guerra fría de piedra que conozco del juego.

"¡Usted!" Freya hizo un puchero. Aunque había venido aquí por orden de la princesa, no podía decir que no echaba de menos a Brendel. Además, pudo ver que la razón por la que fue elegida se debió a su relación con Brendel. Pero no podía entender cómo sabían que estaba afiliada a él. 

"... Brendel, ¿por qué estás aquí?"

"¿Olvidaste que yo era el que quería que te acercaras a la princesa Gryphine?"

"No lo olvidé", dijo, olvidando por un momento la razón por la que estaba allí debido a toda la confusión en su cabeza. Ella retrocedió un poco, “Me dijiste que, para ayudarme a mí y a Bucce, tengo que inscribirme en la Royal Cavalry Academy. Pero ahora que Madara ha conquistado a Bucce, ¿sugieres que hagamos la guerra con ellos?

Brendel sacudió la cabeza.

Levantó la cabeza y miró hacia la oscuridad al final del corredor. "Freya, ya no eres la Freya de Bucce. Entonces, ¿qué opinas de la princesa Gryphine? ¿Qué opinas de Aouine?

Se calló y se sentó junto a Brendel. Peinándose el pelo largo, dijo: “Para ser sincera, nunca pensé que nuestro Reino caería en tal peligro. Cuando estaba con Madden, pensaba que a pesar de los problemas que teníamos, Aouine seguía siendo una gran nación. La vida era pacífica en aquel entonces, y las guerras no parecían una posibilidad ".

"¿Todavía crees que hay una posibilidad de redención para este Reino?" Brendel se volvió y miró a un lado de Freya.

"No lo sé. Pero si muriera, me hundiría con eso ”.

"¿Es eso lo que has aprendido de la Real Academia de Caballería?"

"Un poco. Pero este sentimiento siempre estuvo dentro de mí, solo que no lo entendí. Brendel, tengo que agradecerte. Eres tú quien me llevó a unirme a la Academia. Y ahora que lo veo, fue la mejor experiencia que he tenido en mi vida ... Y creo que puede haberlo alterado para siempre ", pensó por un momento antes de responder.

Brendel solo sonrió.

Pero se sintió terrible. Parece que este resultado siempre fue para ser. La futura Diosa de la Guerra estaba sentada a su lado y le había confesado sus ideales. Siempre fue ese tipo de persona desde el principio, ardiendo con todas sus fuerzas incluso hasta el final. No deseo cambiarla, pero ahora que lo pienso, la fría Freya en el juego podría haber sido ella misma.

Este país podrido había cambiado muchos corazones, y la guerra también haría lo mismo.

Brendel apagó el razonamiento lógico que solía usar en el juego, y aparentemente podía escuchar la voz de este mundo. El destino es algo que cambia constantemente, y todos están jugando con todas sus fuerzas, con la esperanza de poner sus vidas en un mejor camino.

"¿Qué opinas de la princesa?" Brendel preguntó una vez más.

Ella no respondió, pero preguntó con una pregunta propia: "Brendel, ¿puedes decirme? ¿Cómo puede la princesa liberarse de sus responsabilidades con los nobles y la realeza?

"¿Entonces supongo que estás de su lado?"

"Sly, pero pregunté primero", miró a Brendel y continuó: "Brendel, ¿eres parte de la Facción Real?"

Brendel estaba aturdido. Suspiró por dentro, esa chica de Bucce realmente creció. Aunque todavía es Freya, no era esa chica despistada de aquel entonces. 

Sorprendentemente, él negó con la cabeza, “Sabes que soy un Caballero de las Tierras Altas. Y nunca hemos tenido ningún vínculo con la Facción Real ".

Freya se sorprendió al principio, pero luego asintió. Recordó que Brendel le dijo lo mismo en aquel entonces. Pero la última vez, ella no entendió a qué se refería con 'Royal Faction', 'Highland Knight' o 'Highland Wizard'. Al recordarlo, su rostro ardía de vergüenza. Ella había pensado que él era un noble con todos esos términos que estaba brotando.

Aunque en verdad era un noble.

Los dos se callaron mientras recordaban los recuerdos de su pasado.

Sobre las estrellas bajo el cielo nocturno de Bucce; sobre Josen que murió en manos del Nigromante; sobre el árbol de oro; sobre la prisión de la Fortaleza Riedon; sobre la batalla en la noche y el foso ardiente.

El destino es como una línea misteriosa, que cambia las direcciones de las personas de maneras impredecibles.

Después de un tiempo, Freya preguntó: “¿Romainse todavía está bien? ¿La intimidaste?

"Ya sería amable de su parte no intimidarme", dijo tímidamente.

Freyas se echó a reír. Eso parece plausible.

Luego dijo: "La princesa Gryphine pide verte, Brendel".

"Bueno."

Brendel se compuso y asintió.


El encuentro

El marqués Yoakam estaba parado en la esquina, mirando a Brendel y Freya abandonar el lugar. "¿Quién es esa mujer?"

"Ella parece ser un caballero que sirve a la princesa, mi Señor".

“Eso debe significar que el Conde Yanbao está del lado de la Facción Real, ¿no es así? ¿Están tratando de superarnos debajo de las mesas? él frunció el ceño. Parecía que todavía pensaba en Brendel como el verdadero Conde Yanbao, y que este movimiento realmente lo amenazaba.

“Es solo Yanbao. ¿Por qué tiemblas de miedo? Una voz ronca vino de detrás de él. Se volvió para mirar su fuente, solo para ver a un hombre barbudo. Reconoció a la persona como el Conde Vitokin del Escuadrón Black Blade, y también el seguidor número uno del Conde Seifer.

"Marqués Yoakam", había un niño con labios brillantes y dientes blancos al lado del conde, inclinándose cortésmente hacia el marqués. Yoakam miró al niño que irradiaba un aura que se parecía a un soldado, con ojos agudos como un águila altísima.

El marqués Yoakam se puso nervioso , eres-

No respondió la pregunta del conde Vitokin. Puede que no le tenga miedo a Brendel, pero le tenía miedo al arzobispo Wood que respaldaba al niño. Pero él sonrió en su mente, nunca se lo diré a este viejo bruto. Por el contrario, sonrió ampliamente, "¿Cecil? Pensé que no vendrías hoy. No olvidaré los días en que cazábamos juntos, de vuelta en las Montañas Grises. Ese paisaje, esa atmósfera ... ¡es totalmente mejor que los campos de caza de la Familia Real! ¿Cuándo puedo ir a visitarte una vez más?

El conde Vitokin estaba perplejo. Cecil era su primer nombre, pero la mayoría de la gente lo llamaría 'Conde Vitokin' y los que lo llamarían por ese nombre eran sus enemigos o amigos cercanos. Pero el marqués Yoakam no era ni su amigo cercano ni su enemigo. Sabía de la infame reputación del marqués con los otros nobles, y cuando el marqués mencionó la caza en las Montañas Grises, su rostro se oscureció de inmediato.

Fue una vergüenza para su familia. La última vez que el rey Oberg había traído hombres a su territorio para realizar encuestas, el marqués Yoakam inesperadamente se había salido con su hermana. Por supuesto, no era gran cosa, pero la cuestión era que su cuñado también estaba de vuelta en la mansión. Por supuesto, el Conde Vitokin no se atrevió a decirle nada al rey, y había dejado que su hermana asumiera la responsabilidad sola. Es por eso que hasta ahora, ella todavía estaba en la iglesia trabajando como monja. Ante ese pensamiento, el conde Vitokin estaba hirviendo de ira.

Pero sabía que no había nada que pudiera hacerle al marqués. No hay riendas en esta persona, y si realmente lo enojo, definitivamente habrá problemas por delante. Además, ahora tiene un poderoso respaldo.

"Me halagas", forzó una sonrisa. “¿Cómo se puede comparar mi lugar con los terrenos de caza de la Familia Real? Por cierto, ese joven debe ser la persona que conociste hace unos días, ¿no?

La tez del marqués Yoakam cambió. ¿Cómo sabe tanto este chico? 

"¿Cúal?" preguntó como si no supiera nada.

“Marqués, no hay necesidad de esconderse. Esa juventud es realmente un genio. No es nada de lo que avergonzarse, incluso si te perdiste con él ”, el Conde Vitokin se acarició la barba. “Pero puede que no sea tan bueno ser tan fuerte. Hay un dicho entre los Elfos: 'Las bestias más fuertes generalmente serán las presas más grandes' ".

Al ver lo amable que era el conde en este momento, la cara del marqués Yoakam se oscureció esta vez. Este viejo y gordo zorro. Debe tener algo en mente. Pero luego miró a un lado al joven, actuando enojado: "Pero realmente tengo mala suerte. ¿De dónde vino ese patán? ¿Cómo puede ganar el favor del arzobispo tan fácilmente? Creo que en solo diez o veinte años, estará en la cima de Aouine.

En la última oración, tanto el conde como el niño se pusieron de mal humor. ¿Cómo podrían no saber lo que estaba insinuando? Como líder de Black Blade Squad, el conde fue favorecido por el arzobispo anterior. También fue gracias a ese favor que llegó a ser el líder. Pero en realidad, él era mucho más débil que Brendel. Eso era un hecho que él sabía, y no era difícil pensar que el joven lo superaría tan pronto.

El conde arqueó las cejas. Este tipo tiene una lengua afilada. Miró al marqués Yoakam para verlo con una sonrisa en su rostro, como si todo lo que dijo fuera a propósito. Vitokin vaciló, pero al recordarlo, siendo él el marqués Yoakam, no debe haber planeado nada en absoluto.

Entonces, el joven se rió, “Eso es correcto. Basándome en la fuerza personal, me temo que no hay nadie en Aouine que sea más fuerte que él. Pero en política, nunca se trata solo de la fuerza personal. No creo que los nobles en el norte ganen mucha fuerza con solo la adición de una persona en sus filas. Incluso una entidad fuerte como un Santo de la Espada no es más que un mero peón en el campo de batalla.

"¿Es eso así?" El marqués Yoakam mostró una cara de asco. “Tengo que estar en desacuerdo con tu dicho de que no hay otro talento como él en Aouine. Escuché que hay un joven en Trentheim que entró en el rango de Oro justo debajo de los veinte. Además, había demostrado un talento maravilloso en el liderazgo. Me pregunto si sabes de él.

La cara del niño se enrojeció de inmediato. ¿Se atreve a compararme con un bandido en el campo? ¡Cómo se atreve! Si no fuera por el Conde Vitokin advirtiéndole que no diga nada ofensivo para el marqués o que él no supiera de su posición con esa persona, no había duda de que estallaría una batalla incluso antes de la de la Casa Seifer y la Real Facción.

Por eso, incluso si estaba hirviendo de rabia, no dijo nada. No tenía nada que lidiar con las consecuencias de ofender al hermano del Rey anterior. Pero sí provocó que él creciera algo de ira por Brendel. Odiaba el hecho de que lo comparaban con el "bandido" que el marqués llamaba "prodigio". A sus ojos, Brendel era una mancha que no se podía comparar con él.

Fue entonces cuando Vitokin se dio cuenta de que algo andaba mal. Maldito sea este marqués. Pero inmediatamente cambió el tema, “Muy bien, Trentheim es un problema con el que Duke Radner debe lidiar. No debería importarnos, ¿verdad?

"Por supuesto", los hombros del marqués Yoakam se encorvaron. "Solo estaba mencionando eso como un hecho".

Vitokin se mordió el labio ya que no podía soportar la horrible personalidad infantil del marqués: “Muy bien, sabemos que estás transmitiendo el mensaje de Duke Radner. Volviendo al tema principal: mi señor no está satisfecho con el chivo expiatorio que preparó. Se puede exponer fácilmente. Oberwei y Makarov son personas realmente afiladas; ¿no temes que los alertará fácilmente?

"¿Y qué?" El marqués Yoakam sonrió. “No admití este método en primer lugar de todos modos. Pero no creo que mi sobrina pueda causar problemas en primer lugar. ¿No pueden ustedes simplemente derrocarla?

“Aún no está coronada, entonces, ¿cómo puede ser derrocada? En todo caso, debería ser asunto de Haruz. El Conde Vitokin regañó en su mente que esta persona estaba diciendo tonterías, pero continuó: "¿No me digas que quieres que nuestra gente tenga la impresión de que nuestro líder se vio obligado a retirarse por nuestros enemigos, los Kirrlutz?"

“¿Y qué hay de eso? ¿No es esa la verdad en primer lugar? El marqués Yoakam sonrió. “Solo estoy apoyando tu causa. Como quieres el trono, no me digas que lo vas a conseguir tan fácilmente.

El Conde Vitokin finalmente habló en voz alta: "Estás loco".

"¿Qué dijiste?" La cara del marqués Yoakam se puso fría.

Vitokin de repente recordó a la persona con la que estaba tratando y trató de reclamar su declaración: “Nada. Es solo ... locura. Si las masas piensan que los nobles de Aouine pueden ser influenciados por la Santa Catedral de la Llama o Kirrlutz, sería difícil para el futuro cuando la Casa Seifer se haga cargo de la autoridad del Reino. Solo piensa en tu sobrina. ¿No puedes ser más considerado con su futuro?

"¿Y qué tiene eso que ver conmigo?" El marqués Yoakam sonrió con frialdad. “Ustedes quieren cosechar los beneficios y, sin embargo, no les gustaría esforzarse; ¿Esto implica que ustedes quieren culpar a Duke Arreck y a mí? No será tan fácil. Para ser sincero, el plan de esta mañana fue realmente inesperado, pero no creo que a Duke Arreck le haya sorprendido. ¿Solo ocho rangos de oro? ¿Realmente pensaste que puedes capturar a Makarov y la princesa Gryphine con solo eso? No menosprecies a mi familia real. Ahora solo tienes dos opciones. Una es aliarse con los Kirrlutz y obligar a mi sobrina a retroceder, y la otra es ... ir a la guerra con el norte ".

"Creo que Arreck querría que ustedes tomen la segunda opción", Marquis Yoakam sonrió como si no tuviera nada que ver con él.

El rostro del conde Vitokin se puso rojo y blanco. Estaba exudando sudor frío y, después de medio latido, levantó la cabeza para mirar al marqués Yoakam: “Así que ese es tu plan. No se preocupe, se lo transmitiré a Duke Seifer.

Los hombros del marqués Yoakam se movieron, "¿Ustedes realmente piensan que tengo miedo de los Kirrlutz como ustedes?"

"Tienes razón, Duke Arreck nunca tiene miedo de nada", regañó el Conde Vitokin antes de irse a toda prisa. Justo cuando se volvió, su sonrisa se apagó y fue reemplazada por una mirada fría. Se frotó los largos brazos, con los ojos inyectados en sangre.

"Mi Señor, ¿reconoces a ese niño?" una pequeña voz chilló al lado del marqués Yoakam.

“Ese debería ser el heredero de Vitokin. Por casualidad, lo hago. Luchó bien contra los Hombres Bestia León y es realmente un prodigio. Si nada sale mal, no hay duda de que será el próximo líder de Black Blade Squad. Qué chico tan afortunado.

"Si nada sale mal ..."

POV de Brendel

El té negro en la taza de cerámica blanca se había enfriado hace mucho tiempo, convirtiéndose en un color ágata. Solo quedaban unas pocas personas en la sala de estudio, y la luz suave se filtraba a través de los cristales de las ventanas y hacia la alfombra. Formó una línea con Freya y Brendel a un lado, frente a la princesa Gryphine, así como a Maynild, Makarov, Fleetwood, Oberwei y otro noble calvo cuyo nombre Brendel no recordaba haber sabido.

Y el futuro rey de Aouine, Haruz, estaba de pie junto a este hombre.

Era la primera vez desde que llegó a este mundo que tenía tiempo para evaluar a la princesa. La impresión de que ella era misteriosa había desaparecido, y la belleza del medio elfo gradualmente se hizo más evidente. Había visto su gran cantidad de bellezas antes, y era relativamente resistente a ese tipo de cosas. Pero en comparación con su memoria, descubrió que la princesa era más que una imagen inquebrantable y decidida que siempre había pensado que era. Se había convertido en un ícono de la belleza.

Y por lo que veía ante él, ella parecía aún más gentil y amable.

Si Brendel la evaluara, sería esa hermosa niña medio elfa, con su cabello plateado y rizado brillando bajo el sol, sus hombros parecían emitir un ambiente suave y gentil. Pero detrás de esos ojos, había una especie de ansiedad que era difícil de percibir. Ella parece tener bastantes problemas.

Brendel, siendo la mitad de una persona modernizada [T / L: referencia a Sophie], no podía entender cómo una joven como ella podría estar involucrada en una política tan oscura. Leyó un análisis en su vida anterior, y había una grabación sobre la princesa objetivando a sí misma, viendo su propia posición como la princesa como una carga en lugar de algo de lo que estar orgullosa.

Nunca había conocido a la princesa en ese entonces, pero de su hermana mayor, se enteró de que ella era solo una niña tonta. De vuelta en el pasillo, Brendel miró a la joven que brillaba con inteligencia, ¿es realmente tan tonta como se la describió?

Brendel era del tipo que respetaba y temía a personas como la princesa Gryphine.

Pero ahora, podía sentir algún tipo de atracción que lo atraía hacia ella, como una polilla a una llama. Después de muchas de esas experiencias, Brendel se sintió normal al respecto. Miró a la princesa y luego retiró su mirada.

En verdad, no estaba de acuerdo con la Facción Real, con la princesa incluida. 

Pero no había nadie mejor para el trono a su lado ahora en Aouine. Brendel era una persona perezosa. Solo quería ayudar a Aouine a superar la calamidad y no permitir que el cataclismo volviera a ocurrir en el juego una vez más. Solo espero que este Reino pueda sobrevivir por lo menos uno o doscientos años. Eso no debería ser un problema, ¿verdad?

Para cualquier cosa más allá de eso, nunca había considerado algo por el estilo. Habría un ascenso y una caída en todo, y él creía que nada dura para siempre. Solo quería compensar el arrepentimiento que tenía en ese entonces, y en verdad, quería explorar el mundo desconocido.

"Para empezar, quiero agradecerle por su rescate esta mañana, Sr. Brendel", dijo la princesa Gryphine, rompiendo el silencio en la sala de estudio. Era una voz suave y tranquilizadora: “Es realmente difícil para mí decir eso. No estás afiliado a la Facción Real, pero todavía nos estás dando tanta ayuda. Nunca tuve la oportunidad de agradecerte, y ahora que lo digo, lo siento mucho por eso ...

"Su Majestad la Princesa Real".

Brendel abrió la boca por reflejo. Se dio cuenta de cómo ella, al igual que los demás, estaban conmocionados. Brendel se dio cuenta de su error: no fue hasta que Haruz se convirtió en el Rey de Aouine que obtuvo el título de 'Princesa Real'. Y eso significaba que era realmente inapropiado para él dirigirse a ella en este momento.

Aunque los otros miembros de la Facción Real parecían encontrar su elección de palabras extrañas, lo vieron como si hubiera estado de acuerdo con que Haruz se convirtiera en el rey, y que se hubiera puesto del lado de ellos. Era un tabú estar afiliado a ninguna facción en política, y la forma en que mostraba su alineación con la Facción Real complació a los demás, incluidos Makarov y Fleetwood, que siempre parecían estar en desacuerdo con él.

Esta juventud es verdaderamente sabia. Al haber ideado una forma tan interesante de declarar su posición, todos pensaron.

Brendel no se dio cuenta de que su error conduciría a tantos malentendidos, pero sonrió con amargura y continuó: “Usé el nombre de la princesa Royal en Trentheim. Y espero que puedas perdonarme por eso.

"¿Es asi?" El estado de ánimo de Gryphine mejoró. Ella sonrió, "Pero pensando, realmente no te conozco bien. Escuché que eres un Caballero de las Tierras Altas, ¿es cierto?

Brendel asintió con la cabeza.

Anuncio:
Estoy comenzando un nuevo servidor de discordia para TAS y algunos otros trabajos de mis amigos. El enlace está aquí:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Únete y diviértete poniéndote al día con todas las novedades en TAS! Además, tendrás un papel especial, Nietos del clima, allí. Y solo tienes que presentarte como fanático de TAS.

La primera confrontación

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo aquí en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace: https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

"¡Realmente es un héroe!" Fleetwood no ocultó sus pensamientos.

"Señor. Brendel ...

"Solo llámame Brendel". Brendel interrumpió.

"Brendel, me gustaría escuchar tu opinión sobre la situación actual, ¿quieres?" La princesa Gryphine recogió la taza de té de porcelana de su escritorio. Ella levantó la cabeza, sus grandes ojos brillantes de un plateado brillante.

Los ojos de Brendel recorrieron toda la habitación. Los miembros de la Facción Real estaban compuestos. La princesa, aunque a veces parecía ingenua, en realidad tenía una mente muy aguda. Solo el principito mostró una pizca de miedo, mirando a Brendel detrás de su hermana. Sin embargo, había una persona cuya mirada penetrante lo hacía sentir incómodo. Maynild estaba detrás de Gryphine, su presencia intimidante hizo que Brendel alejara su línea de visión de ella.

"Para ser honesto, las cosas no se ven bien para la Facción Real en este momento", respondió Brendel. “Hace mucho tiempo que el norte pertenecía a Duke Seifer, los dos ejércitos más grandes del imperio, el Escuadrón León Blanco y el Escuadrón Hoja Negra, están controlados por las familias nobles del norte. Las tropas del sur aún no se han recuperado de los ataques de Madara, por lo que probablemente el conde Radner todavía no ha firmado el tratado con Yinstar Dragon.

Brendel hizo una pausa. Quería decir que el sur todavía tenía al duque Viero, al duque Karsuk y al duque Grinoires. Sin embargo, entre los verdaderos poderes del norte y del sur, la única que todavía levantó la bandera de Covardo fue la princesa y sus seguidores. Una vez que el invierno haya terminado, el hielo se derretiría y el ejército en el norte marcharía hacia el sur, destruyendo las esperanzas de la princesa.

Pero precisamente por eso el imperio había decidido aliarse con la región de Arreck, por lo que cedió.

“La situación es grave ya que el reino está rodeado de enemigos, y esta reunión no va a ninguna parte. La verdadera razón por la que todos están aquí en la conferencia es para convencer al Gremio de Comerciantes de Ampere Seale y la Santa Catedral para que permanezcan neutrales, ¿no?

El silencio fue ensordecedor. Todos miraron a Brendel con incredulidad. Todos, incluso los plebeyos, sabían sobre la debilidad de la Facción Real. Sin embargo, para poder discernir sus verdaderas metas simplemente evaluando la situación actual, Brendel fue realmente una anomalía. El ciudadano promedio pensaría que la Facción Real estaba tratando de ganar la conferencia de Ampere Seale tomando prestado el poder de Arreck, pero de alguna manera este joven frente a ellos pudo reconocer sus intenciones sin una pizca de duda en sus palabras.

La sangre de Makarov y Fleetwood se congeló, pensando que este joven sería un enemigo peligroso. Por otro lado, Oberwei lo miró con admiración. Oberwei eligió a Brendel cuando escapaban del castillo, cuanto más sobresaliente era, más demostraba que el juicio de Oberwei era correcto.

Gryphine tampoco tenía nada más que elogios en su corazón. Ella realmente quería acercarse a Brendel. Los otros no sabían sobre el secreto entre ellos. Cuando ambos todavía intercambiaban cartas, el medio elfo no pudo evitar pensar en el tropo princesa-caballero de un romance clásico. En aquel entonces, la Royal Faction tampoco estaba muy bien, así que después de reflexionar mucho, decidió cabalgarlo.

“Conocí a la princesa Magadal. También escuché que es una amiga íntima de la princesa ”, respondió Brendel. Él realmente sabía sobre el verdadero propósito de la Facción Real. Después de todo, esto ya había sucedido antes. Sin embargo, no reveló este hecho, para que no sospechen más de él.

Makarov, Fleetwood y Oberwei asintieron con la cabeza en comprensión. La Princesa Monja tenía vínculos estrechos con la Catedral Sagrada, y la Catedral Santa tenía una gran influencia dentro del Gremio de Comerciantes, por lo que era bastante simple ver la conexión. Sin embargo, aunque la mayoría de las personas solo estaban preocupadas por la charla principal de la conferencia, Brendel no dejó que los detalles más pequeños se le escaparan. Esta compostura y naturaleza perceptiva fueron suficientes para cimentar su habilidad a la par de algunos nobles talentosos.

Adivinó correctamente, señor Brendel. A medida que el ejército de mi hermano mayor marcha hacia el sur, solo hay dos rutas disponibles para él. Si podemos obtener el apoyo de la Santa Catedral y el Gremio de Comerciantes, al menos seguirán siendo un partido neutral, entonces las familias nobles del norte no tendrán más remedio que pasar por las montañas de Arreck ".

“Así que decidiste unirte a las casas con Arreck por matrimonio. Los nobles del norte saben que no son rivales para Arreck cuando luchan en esa región montañosa. Entonces, las cosas cambiarían. Viero, Grinoires y Karsuk se verían obligados a aliarse con la Facción Real. De esa manera, seguramente la Facción Real sería el mayor benefactor.

Brendel levantó la cabeza, sus ojos carecían de emoción. "Entonces le ofrezco mis mejores deseos a Su Alteza".

"¿Por qué? ¿Qué hice para que te parezca inaceptable? La cara de Gryphine palideció. Para el resto de la Facción Real, la aprobación de Brendel casi no tenía peso, pero para Gryphine significaba el mundo. Ella pensó que Brendel sería capaz de entender su difícil situación.

Ella pensó que él sería capaz de entender sus sacrificios.

Sin embargo, en ese momento, la princesa Gryphine nunca se había sentido más sola. Durante tanto tiempo había estado aferrándose a su creencia, creyendo que Brendel era la luz que la rescataría de la oscuridad. Ella pensó que eran almas gemelas, como lo mostrarían sus cartas, sin embargo, la persona que estaba frente a ella era casi irreconocible, con una mirada fría de desaprobación en su rostro.

La princesa contuvo el aliento. "¿Puedes decirme porque?" Su voz era suave como siempre, pero el temblor en sus cejas mostró su disgusto. Si Brendel no pudiera darle una respuesta satisfactoria, la decepción de la princesa se multiplicaría por dos.

Ah, es el orgullo contado en las leyendas. Brendel pensó, pero sin ese rasgo, ella nunca habría llegado tan lejos.

"Hay algunos problemas". Respondió.

Oberwei se enderezó. A decir verdad, no le gustó el plan en absoluto. Sin embargo, Fleetwood y Makarov aceptaron el plan. Fleetwood tuvo mucha influencia en la Facción Real, y él fue el único Despertador Elemental en la Facción Real. Por otro lado, Makarov representaba a la alianza, por lo que ninguno de los dos podía ser influenciado fácilmente.

“En primer lugar, la Santa Catedral del Fuego y la Santa Catedral de la Tierra están al borde de la guerra, Kirrlutz detestaría ver el colapso de Aouine debido a la reforma política. Aouine se ha liberado del control de Kirrlutz desde que se logró la independencia, pero no podemos negar que somos parte de la Santa Catedral del Fuego ", respondió Brendel. “En este momento, la Catedral Santa no puede interferir directamente con los asuntos políticos de Aouine, pero lo que pueden hacer es dejar que los nobles que residen en el norte pasen fácilmente por sus tierras. Después de todo, la mayoría de la gente piensa que el norte es más fuerte que el sur, por lo que la forma más rápida de terminar la guerra sería dejar que gane el norte ".

"Definitivamente hemos pensado en este problema, joven". Fleetwood decidió hablar. “Una vez que la Casa Arreck y la Facción Real se hayan unido, los norteños encontrarán dificultades para lograr la victoria completa también. Si la Santa Catedral interfiere sin pensar las cosas, entonces la situación actual solo empeoraría. Además, los Hombres Bestia León aún necesitan más tiempo para almacenar sus suministros, y el conflicto entre la Santa Catedral del Fuego y la Santa Catedral de la Tierra podría ni siquiera hacerse realidad ".

Brendel no respondió de inmediato. Así fue exactamente como se desarrolló la historia, pero tenía otra razón para no hablar. ¿Debo decir que Arreck solo los está usando? No, no son estúpidos, estoy seguro de que ya saben que Arreck no lo está haciendo por amabilidad. El problema es que ella se está acostumbrando a obtener algo a cambio. Ella piensa que puede tener éxito, pero ya sé que no lo hará.

Sin embargo, Brendel no pudo decirlo. No podía hacerles saber que era del futuro.

Cuanto más tiempo permanecía en silencio, más decepcionado aparecía Gryphine. Ella apretó los puños ligeramente. Había esperado que Brendel pudiera apoyarla en su decisión. Durante semanas había estado perdiendo el sueño por este asunto, pero constantemente se recordaba a sí misma que era la única forma.

La sala quedó sumida en el silencio. Freya se sintió extremadamente incómoda. Si bien su conocimiento se había expandido mucho en comparación con aquel entonces, todavía no entendía el intercambio entre Brendel y la Facción Real. La joven de Bucce estaba molesta por la actitud de Brendel. ¿Por qué estás provocando problemas? Incluso si no estás de acuerdo con sus métodos, ¡lo menos que podrías hacer es no decirlo delante de su cara!

Sin embargo, ella todavía se inclinó hacia el lado de Brendel más. Estaba mucho más preocupada por la seguridad de Brendel que por la supervivencia de la Facción Real.

Oberwei y Makarov podían sentir la tensión en el aire. También estaban descontentos con Brendel, pensando que estaba exagerando la situación. Sin embargo, había una persona entre la multitud que miraba a Brendel con asombro. Antes de que alguien pudiera detectar sus emociones, Maynild inmediatamente enseñó su expresión a la normalidad.

Durante este incómodo intercambio, alguien llamó a la puerta. Los ojos de todos miraron hacia la puerta, y un criado llevó una carta. La princesa abrió la carta, frunciendo las cejas mientras vierte el contenido de la carta. Hizo una pausa por un momento, y finalmente rompió el silencio. "Los resultados de la mañana han llegado".

Todos se sorprendieron de lo eficiente que era la Santa Catedral, ya que el intento de asesinato acababa de ocurrir en la mañana. Solo Makarov fruncía el ceño, como si estuviera ocultando algo.

Brendel se animó. También estaba muy interesado en el incidente, ya que se desvió de la historia original.

"La persona que ordenó el asesinato fue un hombre llamado Xerves".

Oberwei frunció el ceño. “Conozco a este hombre. Es de una familia noble menor en Ampere Seale. Su expresión cambió inmediatamente después de que terminó su oración. Si se atrevió a ordenar tal asesinato, entonces la persona que lo respalda también debe tener mucho poder. Un noble menor no podría causar una conmoción tan grande.

Este desafortunado hombre debe ser un chivo expiatorio, sin embargo, tal fue el resultado obtenido por la Santa Catedral.

Al mismo tiempo, la cara de todos se puso agria, dándose cuenta de lo que significaba la situación. Solo la expresión de Brendel permaneció neutral, como si hubiera predicho esto.

Brendel ya había conocido a un Asesino de la Cruz, por lo que sabía que la Santa Catedral debía estar involucrada de alguna manera.

"La carta también menciona al Sr. Brendel". Gryphine respiró hondo antes de continuar. “Dice que el Sr. Brendel no solo trajo un arma a la Santa Catedral, sino que también convocó a dos vampiros. La Santa Catedral sospecha que Brendel está trabajando con los Cultistas Malvados y quiere que lo entreguemos para más investigaciones ". El rostro de la princesa era una máscara de piedra, su expresión ilegible.

Brendel estaba furioso. Aún no había causado problemas con la Santa Catedral de Fuego, pero ya habían llamado a su puerta. Sintió que la situación era injusta para él, pero mantuvo la boca cerrada, buscando la reacción de todos los demás.

Oberwei se burló, "No nos permite traer armas, ¿eh? ¡Qué conveniencia para los asesinos! ¿Y cuándo tener vampiros subordinados equivalía a intrigar con esos malvados cultistas? Aouine está justo al lado de Madara, estoy seguro de que algunos nobles tomaron a algunos de sus hombres como sus subordinados, ¿no es así?

El resto de la Facción Real miró a Oberwei.

"¿Princesa?" La voz mansa del criado llamó.

"Aouine nunca entregó un invitado a Kirrlutz solo porque lo exigieron, y esta no será la primera vez". La princesa declaró. “Sin embargo, están tratando de probar nuestra lealtad en este momento. Dígales que el Sr. Brendel es nuestro invitado, y que no lo tendrán mientras permanezca así.

Mientras miraba al sirviente salir corriendo de la habitación, Brendel estaba ligeramente conmovido. Aunque una parte de esa escena fue por el bien de la apariencia, vio que los ideales de la Facción Real estaban en lo correcto. Al mirar a Oberwei, Brendel sintió cierta animosidad debido a que su argumento acababa de evaporarse.

"Parece que la Santa Catedral no es tan justa como parece". Brendel no pudo evitar dejar un comentario sarcástico, luego miró a los miembros de la Facción Real. Después de todo, él no era un político, y todavía se aferraba a la parte de Sophie que se reiría de las desgracias de los demás.

La expresión del medio elfo se hundió aún más, su suspiro apenas audible hizo que Brendel se sintiera un poco culpable, pero no se detuvo en el asunto. "Señor. Brendel, como ya sabes, nuestra situación es realmente ridícula. Es precisamente por eso que queremos buscar su ayuda.

"Eres un Caballero de las Tierras Altas, así que te pido que nos ayudes a obtener el apoyo de otros Caballeros de las Tierras Altas, ¿es eso posible?" La princesa dejó ir su estado y suplicó sinceramente. Sabía que Brendel no guardaba rencor contra la Facción Real. Lo que sucedió fue simplemente un malentendido, y ella creía que los resultados podrían probarlo.

Brendel sacudió la cabeza.

“Estoy seguro de que todos ustedes saben que Highland Knights son diferentes a ustedes. Puedo darte mi apoyo, pero tratar de obtener la ayuda de los otros Caballeros de las Tierras Altas es casi imposible ". No era un verdadero Caballero de las Tierras Altas, pero un poco de confianza y algunos preparativos ya lo habían llevado hasta ahora.

Incluso si Ciel estuviera aquí, no podría encontrar ningún agujero en su historia.

Los miembros de la Facción Real sabían que Brendel hablaba de la verdad, por lo que solo podían asentir en silencio. Afortunadamente para Brendel, todavía estaba en posesión de Trentheim, que era lo único que detenía al Conde Radner, o de lo contrario el resto de los miembros habrían pensado dos veces antes de ir en contra de la Catedral Santa por este niño.

Brendel se rió entre dientes: “Eso no significa que no haya otra forma. Karsuk siempre ha sido amenazado por Madara, y los nobles del norte ya han causado mucha insatisfacción entre los Caballeros de las Tierras Altas. Mientras no los antagonices, creo que no les importaría apoyar a la Facción Real. El único problema es que no todos querrían unirse al equipo perdedor ”.

Gryphine asintió, pero aún no sabía cómo resolver el problema. En realidad, no tuvo en cuenta la sugerencia de Brendel. La única razón por la cual la Facción Real se encontró con Brendel fue para obtener el apoyo del Caballero de las Tierras Altas. Como esa esperanza se había ido, podía sentir que su corazón comenzaba a flaquear.

Ella miró el reloj de arena. Solo quedaba un poco de tiempo hasta que comenzara la conferencia.

"Señor. Brendel, tengo una última pregunta que hacer. Es una pregunta privada, ¿estaría dispuesto a responderla? Gryphine levantó la cabeza y preguntó.

Brendel asintió con la cabeza.

"¿Tú y Yanbao ...?" preguntó ella, con un toque de preocupación en su voz. La Casa Yanbao aún no había mostrado su apoyo a la Facción Real. Sabía que Brendel era el vasallo de Dilferi, pero sus acciones decían que habían cruzado la línea de vasallo y señor. Además, Brendel era su caballero, por lo que estaba pensando en tratar de convencer a Dilferi para que apoyara su causa.

Si ella pudiera obtener el apoyo de la Casa Yanbao, sería de gran beneficio para la Facción Real.

“En realidad, no tengo ninguna relación con la señorita Yanbao. Por el contrario, solo la estoy usando para poder entrar en esta reunión ”. Brendel dejó escapar una leve sonrisa.

Todos estaban conmocionados.

“Sé que suena grosero, pero la invitación solo se envió al duque Karsuk. Un simple Caballero de las Tierras Altas como yo no tiene lugar en el Jardín Sophora, espero que mis señores puedan empatizar conmigo ”. Brendel añadió mientras sacudía la cabeza.

 Los miembros de la Facción Real miraron a Brendel. ¿Este niño se atreve a coaccionar a un noble debajo de la nariz de la Santa Catedral? ¿Es esto coraje o estupidez? Si no estuvieran tan seguros de que Brendel no tenía nada que ver con los asesinos, entonces habría sido su principal sospechoso.

Sin embargo, la princesa se rió entre dientes. Ella sabía que Brendel no estaba diciendo la verdad. Era amiga íntima de Dilferi, y cualquiera podía ver que la duquesa se preocupaba por Brendel por la mañana. ¿Alguien secuestrado estaría preocupado por su secuestrador? Quizás lo hubo, pero esta situación no era una de ellas. No obstante, no expuso a Brendel, sino que dijo: “Una persona desesperada tomaría medidas desesperadas. Sus acciones en Trentheim ya nos han dejado una profunda impresión. ¿Quién hubiera pensado que nos sorprendería una vez más aquí en Ampere Seale? Realmente me da pena Dilferi, parece que el señor Brendel no sabe cómo tratar bien a una dama ".

Brendel estalló en sudor frío, recordando la mirada furiosa de la duquesa.

¡No es todo culpa mía! ¿Cómo podría haber sabido que era una joven tan inocente?

Al mismo tiempo, exhaló un suspiro de alivio cuando la expresión de la princesa Gryphine volvió a un estado de calma. Brendel sabía que su plan había fallado. Incluso al principio, no se atrevió a llevar demasiadas esperanzas, después de todo, era un extraño en comparación con los confiables asesores de la princesa. Si ella podía ser influenciada por unas pocas palabras de él, entonces la princesa medio elfa debe ser falsa.

Brendel tuvo que prepararse para su próximo movimiento. Sin embargo, estaba bastante incómodo con la forma en que progresaban las cosas, especialmente cuando la Santa Catedral anunció que lo querían. Brendel no creía que el arzobispo Wood volviera a sus palabras tan rápido.

Debe haber algo más sucediendo ...
 

Los cambios evidentes

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo aquí en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace: https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

Brendel no reveló su segundo y tercer plan. Esas palabras no estaban destinadas a ser pronunciadas frente a la Facción Real. Sabía desde el principio que los destinos de la Facción Real y la Princesa Gryphine eran diferentes. Cuando se dio vuelta para irse, sintió que todo el país estaba temblando, sus cimientos destruidos por los nobles codiciosos y engañados. Aunque la Facción Real estaba compuesta por los talentos más brillantes, las mentes de Makarov, Fleetwood y Oberwei estaban restringidas por su mentalidad tradicional. En otras palabras, tenían miedo al cambio.

La situación era similar a la historia original, solo mediante el compromiso fue posible la victoria. La Facción Real tenía una buena oportunidad de cambiar las tornas. Sin embargo, esto no era exactamente una buena noticia para la princesa. Brendel había visto su verdadero deseo, que desafortunadamente no podía ser concedido por los nobles de Aouine.

A los ojos de Brendel, la única forma era arrasar todo hasta el suelo, solo entonces puede prosperar una nueva vida. Si esos nobles no lo harán, entonces lo haré.

Brendel sabía que no había necesidad de repetir sus palabras, y sintió que no valía la pena salvar a estas personas. Freya y él llegaron al Salón Rokshbe.

"¡Demandar!" Freya gritó de alegría.

Una joven con piel de almendra y cabello trenzado estaba parada afuera del palacio, vestida con ropa cara y una sonrisa en su rostro. "Señorita Freya, usted ha crecido más alto", respondió con calidez.

"Sue, necesito que entregues esta carta a la tribu Naga". Brendel sacó una carta y se la entregó a Sue. Sabía que podía confiar en Sue para completar la tarea con éxito.

"¿Naga?" Freya se dio la vuelta, su expresión de sorpresa. “Brendel, escuché que las tribus Naga son piratas que deambulan por el Mar Brillante. ¿Así que también los conoces?

Brendel dejó escapar una carcajada. "Conozco a todo tipo de personas, pero me temo que no conocerías a la mitad de ellas".

"Hmph, malditamente noble". Freya dijo con los dientes apretados.

Sue los miró a ambos, sacudiendo la cabeza con leve exasperación. Ella guardó la carta de forma segura. Como hija de un bartender humilde, no le importaba el futuro del país. Sin embargo, aunque era apática a la situación, no se podía decir lo mismo de Freya. Freya levantó la cabeza y preguntó: "Brendel, ¿cuál es tu plan ahora?"

“Hice todo lo que pude. Ahora planeo regresar a Trentheim. Una vez que la princesa se haya aliado con Arreck --- "

Sintió la mirada sospechosa de Freya caer sobre él, lo que lo llevó a detener su lengua. ¿Realmente soy tan poco confiable? Una gota de sudor le caía por la frente.

"La verdad, Brendel", dijo Freya severamente. Ella sabía que él y Romaine eran el mismo tipo de mentirosos, por lo que sabía que él no dejaría que la verdad saliera tan fácilmente.

Brendel tenía la fuerza para lograr lo que quisiera, y tenía la determinación de cumplirlo. Freya sabía todo eso, y esa era probablemente la razón por la que ocupaba un lugar insustituible en su corazón. Además, tampoco quería que la princesa se aliara con Arreck.

Como plebeya que recibió la educación de un noble, ella no confiaba en la mayoría de los nobles. 

"Aniquilación", respondió Brendel con una sola palabra, pero decía mucho.

Freya se sorprendió alzando la cabeza para mirar a Brendel.

Brendel no dio más detalles. La Facción Real ya le había dado una respuesta, y ahora era su turno de darle la suya. Odiaba tratar de discutir con gente como Fleetwood y Makarov, porque sabía que solo escucharían el zumbido de su espada. Una vez que Brendel descubrió que la Facción Real todavía estaba empeñada en continuar su camino, ya había decidido ejecutar el segundo plan.

Lo tenía todo planeado desde el principio.

Él instigaría una guerra al forzar el tema del poder militar a las conversaciones de paz, lo que luego conduciría a que las conversaciones de paz se desmoronaran, lo que eventualmente llevaría a la guerra. Las llamas quemarían toda la ciudad en cenizas, y solo las verdaderamente fuertes sobrevivirían. Brendel había participado en esta batalla antes, también conocida como la Guerra Civil de Aouine.

El melodioso sonido de la campana resonó por la ciudad, señalando el comienzo de la reunión. A lo largo de la historia, la reunión siempre ha durado siete días. Dentro de esos siete días, los nobles se pelearían y discutirían sin descanso, y finalmente se conformarían con la mejor manera de resolver disputas: la guerra.

Divertido Brendel reflexionó para sí mismo.

"¡Brendel!"

Brendel escuchó una voz que gritaba su nombre. Al principio, pensó que era Orthylss, pero cuando giró la cabeza, vio a Dilferi llegar al Salón Rokshbe. Estaba lista para la reunión, con su atuendo formal y la caballero Niya cabalgando detrás de ella.

Ella se detuvo frente a Brendel, mirándolo furiosamente. “La reunión comenzará pronto. ¿Qué estás haciendo aquí?"

Brendel vaciló. Ya había decidido comenzar una guerra, si la reunión esta vez transcurrió sin problemas no le preocupaba en absoluto. ¿Y no nos dijo que siguiéramos nuestro propio camino una vez que llegaran al palacio?

Brendel miró a Dilferi confundido.

Dilferi dijo con los dientes apretados. “Eres un vasallo de mi familia. Si no asiste a la reunión, solo nos está haciendo perder la cara ”.

Freya miró a Brendel con recelo. Sus ojos le dijeron a Brendel un mensaje. ¿No dijiste que necesitabas mi ayuda para entrar al castillo? Brendel notó su mirada inocente. Estaba preocupado por la persistencia de Freya. Sin embargo, sabía que no era el momento de explicar las cosas, y ahora que Dilferi había hablado, no asistir a la reunión solo arrojaría más sospechas sobre sí mismo. Todavía tenía que quedarse en Ampere Seale por unos días más, por lo que no podía dejar que su cobertura se arruinara.

Brendel sacudió la cabeza y caminó hacia Dilferi. Miró a Dilferi a los ojos y le preguntó: "Señorita, ¿está loca? ¿No temes que también te etiqueten como un Cultista Malvado?

Dilferi puso los ojos en blanco, una pizca de rojo apareció en sus mejillas. “Ya me has traído tantos problemas. Ahora que logré llevarte a la reunión, ¿no me digas que estás tratando de rescatar? 

"¿Podría ser que le tienes miedo a las multitudes?" Brendel miró la cara sonrojada de Dilferi y preguntó.

"¿Y qué si soy yo?" Dilferi metió la nariz en el aire. “Eres un santo espada, después de todo. Me siento más seguro contigo a mi lado.

Brendel respiró hondo y de repente se dio cuenta de que valía la pena asistir a esta reunión. La actitud de Arreck y la Santa Catedral hacia la Facción Real ya se había desviado de la historia original, por lo que tal vez podría haber algunos cambios inesperados esta vez.

El Ampere Seale Meeting fue famoso en todo el mundo. Debido a que se implementó al principio del juego, solo unos pocos jugadores pudieron asistir a esta reunión. Brendel solía ser uno de los espectadores, y no creía que hubiera un día en que realmente asistiera a la reunión.

La reunión se celebró en una sala circular. Las mesas fueron pobladas por personas famosas, talentosas e influyentes de todo el país. No había fuente de luz en el pasillo, solo el sol del mediodía iluminaba la cámara a través de un agujero en el techo. El polvo en el aire reflejaba el brillo del sol, lo que dificultaba que Brendel distinguiera las caras de los nobles.

Brendel y Dilferi se sentaron juntos mientras Niya estaba a su lado como guardaespaldas. Después de un tiempo, los ojos de Brendel se acostumbraron a la oscuridad y comenzó a distinguir los rostros de algunos de los nobles. La princesa Gryphine y la facción real se sentaron en el extremo norte. Cuando la vio mirándolo, su corazón tembló un poco.

Al otro lado de la habitación estaban el duque Arreck con cara de piedra y sus seguidores. Este viejo zorro seguro tiene experiencia, sus expresiones faciales no me dicen nada. Y a su lado está el marqués Balta ... ¿Pero por qué Balta parece tan nervioso?

Había otra persona que llamó la atención de Brendel, un hombre severo de mediana edad que parecía alguien que nunca cedería ante nadie. Brendel lo reconoció de inmediato. Debe ser el conde Janilasu, comandante de la flota real y capitán del buque insignia de Furlong. El conde Janilasu era un ávido defensor del viejo rey, pero no era parte de la facción real actual.

No estuvo aquí por la mañana. Brendel señaló. Debe haber sido atado por otros compromisos.

Brendel hizo una nota mental para recordar a todos los nobles importantes. Vio la cara barbuda del conde Vitokin y el canoso conde Cordo. Mientras sus ojos continuaban barriendo la habitación, se detuvieron en un grupo de caballeros con uniforme verde.

"Mierda", murmuró Brendel en voz baja. Esos no eran caballeros normales, eran Caballeros de las Tierras Altas.

Para empeorar las cosas, cuando Brendel los miró, el líder de su grupo se dio la vuelta para encontrarse con su mirada. El caballero de la montaña dio una leve sonrisa. Brendel sabía que su cobertura como Highland Knight podía engañar a casi todos, pero que no funcionaría contra los Highland Knights. La mente de Brendel estaba acelerada, tratando de entender qué significaba la sonrisa.

Los Highland Knights rara vez se veían fuera de la provincia de Karsuk. El duque Karsuk era un hombre que no le gustaba la política, hasta el punto de que no quería venir personalmente para asistir a la reunión, por lo que envió algunos caballeros para representarlo. Pero, ¿por qué tenía que enviar Highland Knights? ¿No son los funcionarios en Karsuk que están a cargo de las relaciones principalmente magos? Brendel se quejó para sí mismo.

La culpa en su corazón le hizo apartar la vista, solo para que cayeran sobre los enviados del duque Viero. La actitud actual del duque de Viero era la misma que la del duque Karsuk. El duque Viero actualmente tenía una pelea con el conde Radner, que en realidad fue causada por Brendel. No le importaba si la sede del poder pertenecía a la Santa Catedral del Fuego o la Facción Real. E incluso sus enviados eran un grupo irregular de nobodies.

Por la misma razón, el conde Radner también estuvo ausente. Se podría decir que debido a Brendel, dos personas importantes no asistieron a la reunión. Por eso, la reunión ya podría considerarse un fracaso. Toda esta escena hizo que Brendel sintiera una oleada de orgullo.

No sé cómo son las cosas al final de la Santa Catedral, pero puedo decir que la historia ha sido alterada, ¿verdad?

El duque Grinoires estaba presente como se esperaba, pero Brendel sabía que solo estaba allí para provocar algunos problemas. Si Brendel no recordara el objeto que le había robado al duque Grinoires, se habría olvidado de la existencia del duque.

El duque Seifer también estuvo presente en persona, en cuanto al Príncipe Lucas, no se lo encontró en ninguna parte. Brendel entrecerró los ojos con sospecha. Si la Casa Seifer ha llegado, entonces la Casa Covardo debería dejar que el príncipe mayor represente su casa. Si él no está aquí, entonces ese deber se desvia automáticamente a la Princesa Gryphine. ¿Por qué la Casa Seifer cometería tal error? ¿Es por el incidente de esta mañana?

Toda esa táctica de asesinato fue creada por ustedes, ¡dejen de actuar inocentes! Pensó Brendel.

En ese momento, llegaron los tres miembros finales.

Brendel reconoció por primera vez al cónsul de Ampere Seale, pero no se sorprendió. Se esperaba que estaría presente considerando su trabajo. Brendel estaba más interesado en el representante elegido de la Santa Catedral. Primero vino el obispo que presidía la reunión. Esta persona no tenía importancia, pero la persona que vino después, el representante de la Santa Catedral del Fuego, hizo que Brendel abriera mucho los ojos.

Finalmente está aquí.

El corazón de Brendel latía con fuerza en su pecho. La figura que entró por la puerta era la cabeza de la catedral de Anderla y el arzobispo de Ampere Seale. Pero no fue Wood quien cruzó la puerta. En cambio, Brendel vio un par de ojos hundidos y una nariz aguileña en una cara fría e inexpresiva. Era el arzobispo Moros, en representación de la Santa Catedral, y el hombre que sucedería al arzobispo Wood en dos meses.

¡¿Cómo puede ser esto?! ¿Cómo pudo Moros haber llegado a Ampere Seale tan rápido? Brendel tuvo una comprensión repentina. Ahora entendía por qué la Santa Catedral había cambiado su postura. Como Moros ya era parte de la Catedral de Anderla, significaba que Kirrlutz estaba listo para interferir con la política de Aouine.

La madera debe haber tenido algunos problemas. El primer pensamiento de Brendel fue sobre Wood, pero sabía que no era el momento de preocuparse por otras personas. El problema ahora era ¿por qué Moros apareció tan temprano? En la historia original, el Arzobispo Wood presidió la Reunión de Ampere Seale.

Brendel no podía comprender lo que estaba sucediendo. ¿Por qué las cosas son tan diferentes de antes? ¿Qué está causando que esto suceda?

Ampere Seale Meeting

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

“El arzobispo se irá de Ampere Seale después de tres días. Actualmente se encuentra en la sala de meditación y no entretendrá a ningún invitado, señorita Magadal ". Los soldados de la Guardia de la Santa Catedral vestían una túnica roja, sus placas plateadas y lanzas brillaban bajo la luz del sol. Su mirada severa dejaba en claro que sus sonrisas educadas eran solo por formalidades.

La princesa monja suspiró ligeramente.

Volvió la cabeza hacia atrás y echó un último vistazo a la Santa Catedral.

La cúpula de la Santa Catedral se bañaba en un resplandor interminable, pero incluso esa luz parecía ser los últimos rayos del Reino. Las campanas sonaron en el fondo, como para marcar el final de una era. Dentro de Rokshbe Hall, los seis duques y sus enviados se sentaron alrededor de la mesa, discutiendo la forma en que deberían dividir el Reino y el botín en él.

El murmullo de las discusiones llenó la sala, incluso los pilares de obsidiana que sostuvieron la cúpula durante siglos comenzaron a suspirar. Entre las muchas voces, se podía escuchar con claridad: “Desde el establecimiento de Aouine, el rey Erik había llevado a sus hombres a superar muchos desafíos, obteniendo la gloria en este pedazo de desierto. Hizo un juramento junto a las otras personas y nobles que lo siguieron para determinar el destino de este Reino. Hoy, ese mismo Reino que juraron está al borde de la destrucción. ¡A aquellos de nosotros que no pudimos tolerar la vida del inocente perdido en las guerras, les insto a que formen un nuevo pacto, en nombre de Aouine!
 
Duke Seifer levantó la cabeza después de leer la súplica, mirando a una multitud silenciosa. Había un brillo salvaje y frío en sus ojos, “¡Mi gente! Si alguno de ustedes sigue defendiendo las decisiones tomadas en este viejo pergamino, ¡les insto a todos a que levanten la mano conmigo! ¡Prueba la sangre de la nobleza de Aouine que fluye dentro de ti!

Levantó la mano como si estuviera empuñando una espada apuntando al cielo.
 
El monstruo había comenzado a desnudar sus colmillos.
 
La multitud comenzó a agitarse. Excepto los dos obispos, todos los demás habían levantado la mano derecha. Justo como lo hicieron sus antepasados, los nobles cruzaron sus espadas juntas y juraron frente a la Espada Corazón de León. 

'Prometo liderar a mi gente ...'

 '- lejos de peleas y asesinatos, lejos de los nobles arrogantes y codiciosos. Juro que no rehaceré los errores del pasado. Dejaré que los nobles de este nuevo Reino renazcan con espíritus justos: justos e imparciales, honestos y valientes, amables y generosos. ¡Y juro mantener este voto hasta mi último aliento!

Brendel fue el último en actuar.

Levantó la mano justo ahora, pero solo miró en silencio toda la escena. Estas personas no solo perdieron la Espada Corazón de León, sino que también están a punto de regalar sus espadas. Parece que se habían olvidado del pacto sagrado hecho en el pasado. El pacto perdió su efecto, y el Reino no sería más que una sombra de su antiguo yo, desapareciendo de las tierras y permaneciendo solo como un eco del pasado.

Revolución. 

Brendel cerró los ojos lentamente, Halran Gaia vibraba cerca de él, como si sintiera la agitación de su amo. Estaba a punto de salir de su vaina, pero Brendel se calmó. Aún no es tiempo. Podía sentir una bola de llamas furiosas hirviendo dentro de él, como si fuera un magma que quisiera devorarlo todo. 

Pero ahora no era el momento de actuar. 

“Hace doscientos sesenta años, mi antepasado, el último rey de la dinastía Seifer, entregó el trono a Luxson el Primero después de perder la Espada Corazón de León. Ese fue el pionero de la dinastía Covardo, la razón de la gloria actual de Aouine. Sin duda fue un hombre sabio que creó un siglo magnífico para Aouine, pero después de dos siglos, la historia se repite. El reino se enfrenta a su caída una vez más ...

El duque Seifer continuó: "-Mi sobrina, princesa Gryphine, descendiente de Luxson el primero, ¿estás de acuerdo conmigo?"

Justo cuando terminó, la muchedumbre silenciosa se convirtió en un revoltijo ruidoso una vez más. Todos sabían que estaba siendo sarcástico y la mencionaron intencionalmente, pero aún así atrajo mucho ruido. Sin lugar a dudas, la Casa Covardo tuvo que asumir la responsabilidad de la caída de Aouine.

Todos miraron a la princesa Gryphine. Ella solo levantó la cabeza, su rostro aún apático como siempre, "Me temo que no, Duke Seifer". 

Otro alboroto.

Brendel centró su vista en la princesa. Tenía una noble ambición, pero ahora está en serios problemas ... Me pregunto cómo superará esta adversidad y persistirá con sus ambiciones. En comparación con el Aouine después de la lucha civil, no hay duda de que la situación actual es realmente peligrosa. Como se dijo, la penumbra antes del amanecer es siempre la más oscura. [T / L: El dicho chino para el futuro glorioso solo vendrá después de los tiempos más difíciles]. 

Arreck seguía sin emociones y no pronunció una palabra. Todos parecían estar del lado de Duke Seifer, mientras que la princesa era la única defensora de la Facción Real. En cuanto a los otros de la misma facción, ni siquiera podían pronunciar una sola palabra.

"¿Estás sugiriendo que ignorarás las voces de todos los presentes y actuarás de acuerdo a tu voluntad?" La cara de Seifer estaba fría, pero su voz era poderosa como un trueno.

"La Casa Covardo continuará cumpliendo con nuestros deberes, pero si hubiera personas que quisieran romper el pacto primero, no retrocederé y les dejaré hacer lo que quieran", respondió ella, sin asustarse. 

"¿Qué dijiste?" 

“Supuestamente, mi hermano menor debería ser el sucesor legal del trono, y no importa cómo tuerzas la verdad, tú, ya que mi tío no puede cambiar este hecho. En cuanto a mi hermano mayor, nunca dejaremos que alguien haga algo por el trono, incluido asesinar a su propio padre, así como a su madrastra, la Reina. Mientras viva, no los toleraré a todos por romper el pacto sagrado y dejar que Aouine caiga en manos malvadas. 

Cuando terminó su discurso, se encontró con un silencio de caída. La gente aquí sabía que había algo sospechoso detrás de la muerte del rey Oberg, pero no esperaban que la princesa Gryphine fuera tan descarada y dijera en voz alta la fea verdad detrás de esto. El duque Seifer aspiró una bocanada de aire frío y su rostro se volvió blanco como la nieve.

"¡Qué absurdo!" El duque Seifer gritó: "¡Princesa, por favor, cuide su estado!"

"¿Te importa mi estado?" La princesa Gryphine apretó los dientes y su mano se cerró en un puño. 

Ella estaba enojada.

Duque Seifer, ¿quieres que me preocupe de mi estado? Entonces déjame preguntarte esto. Cuando mi padre falleció, ¿dónde estabas? Y cuando recibí su carta de ayuda y me bloquearon fuera del palacio, ¿dónde estabas? Como su hijo, solo podía verlo morir lentamente en manos de zorros astutos ... Y ahora, ¿me estás pidiendo que 'tenga en cuenta mi propio estado?' 

Casi estaba gimiendo al final de su oración. Todos fueron silenciados por la supuesta princesa de acero llorando. Su cuerpo temblaba y sus manos se apretaron en puños. Sin embargo, ella todavía mantenía su pecho en alto con orgullo, directo como si se enfrentara arrogantemente a sus enemigos. En ese momento, ella no era la princesa de Aouine, sino solo una niña que lloraba por la muerte de su padre. Ese orgullo era una imagen dividida de Oberg en su mejor momento, y la gente vio la ilusión de él con la cabeza en alto cuando él reprendió a la difunta reina por sus fechorías.

Todos se miraban el uno al otro.

Luego desviaron la mirada hacia Duke Seifer y los representantes de la Santa Catedral que lo respaldaron. 

La cara del duque Seifer palideció, como si Gryphine lo estuviera apuñalando con una espada con cada palabra. Dio un paso hacia atrás e intercambió miradas con Moros no muy lejos de él antes de contener su ira. “Princesa, creo que estás demasiado agitada. La condición del difunto rey Oberg ha estado disminuyendo desde hace un tiempo, por lo que puede haber algunos malentendidos aquí ... ”Sabía exactamente lo que hacía su hermana en ese momento, y no pudo evitar hablar vergonzosamente.

Gryphine se mordió los labios y lo fulminó con la mirada. 

Finalmente, Moros salió para resolver el problema: “Su alteza real, entiendo cómo se siente, pero actualmente no estamos discutiendo la muerte del rey Oberg. ¿Podría por favor considerar la vida de los millones de personas que viven aquí en Aouine? Si estalla una guerra aquí, las personas que serían sacrificadas son los sujetos de tu padre. Creo que si el Rey Erik está aquí, no le gustaría presenciar tal escena. Todos ustedes aquí, ¿todavía recuerdan el juramento que hicieron?
 
El arzobispo recién nombrado puede no parecer la parte de un alma amable, pero su voz era sorprendentemente tranquila y casi podía engañar a las personas que lo escucharon.¡El es bueno! Nunca lo noté en ese entonces, pero es muy inteligente. Golpeó el punto débil de la princesa con solo esas pocas líneas. Las personas en la cima de la jerarquía en la Catedral Santa son poderosas. Ahora, ¿cómo va a reaccionar, princesa Gryphine? Brendel pensó mientras miraba al medio elfo. 

Princess volvió la cabeza con las lágrimas, las lágrimas brillaban en sus mejillas mientras sonreía con tristeza: "Una vez que nuestro Reino caiga en la guerra, Aouine se volverá pobre y débil, y sin embargo, todos ustedes no tienen ningún indicio de arrepentimiento por eso. Si la guerra estalla aquí, en cientos de años, este lugar solo será un páramo. Para entonces, ¿cómo podemos enfrentar a nuestros antepasados? ¿Cómo podemos enfrentar al rey Erik?
 
Hubo un alboroto. 

Brendel saltó de su asiento, mirando con los ojos muy abiertos a la niña que apenas tenía 17 años. Estaba parada sola e indefensa, pero sus ojos parecían penetrar la niebla que rodeaba la historia de Aouine. ¿Ella puede ver el resultado de Aouine? Ella puede verlo? Ella puede verlo! 

Todo este tiempo, Brendel pensó que estaba llevando a Aouine por un camino equivocado, llevándolo a un abismo más oscuro a medida que pasaba el tiempo. Pero él no esperaba que ella hubiera percibido por mucho tiempo la destrucción sin fin y las llamas bailando alrededor de los charcos de sangre que el futuro tiene que traer ...
 
¿Cómo está ella todavía avanzando? ¿Es por su ambición? ¿O es su responsabilidad como realeza? Brendel miró al medio elfo, asombrado. 

"Princesa Gryphine, estás causando angustia a la gente de aquí", respondió Moros. "La Santa Catedral del Fuego no permitirá que Aouine caiga bajo su vigilancia". 

Gryphine lo miró con calma y dijo: «Señor arzobispo, continúe. Soy todo oídos." 

“Aouine requiere otro maestro ahora. Como todos los nobles están aquí en este momento, sugiero que les dejemos decidir quién será, como en los viejos tiempos ", respondió Moros. “Que las voces del antiguo Reino resuenen en esta sala una vez más. Permítales firmar el pacto, y todo terminará con justicia y orgullo ".
 
Duke Seifer estaba eufórico mientras Duke Arreck todavía tenía el aspecto de piedra fría. Los otros nobles asintieron a la sugerencia de Moros, y solo los enviados de Viero no mostraron ninguna posición. En cuanto al conde Janilasu, al ser el comandante de la armada, no mostró signos de acuerdo. 

Era de un solo lado.

La Facción Real dependía de Duke Arreck, pero eso no le provocó ningún tipo de reacción. Brendel vio esa escena y se sorprendió. Esto también es diferente del pasado. ¡Esto será desfavorable para la Facción Real! Miró al duque Arreck con frialdad y su control sobre Halran Gaia en el Dimension Space se aflojó un poco.

La situación cambió una vez más, y tuvo que forzar su intención asesina en caso de que surgiera un problema. 

Sigamos observando la situación por más tiempo. 

"¿Princesa?"

"No permitiré esto". Parecía haber visto venir esto y se mantuvo firme con su posición. 

"Princesa, te sugiero que no seas terca", la expresión de Moros cambió. No esperaba que la princesa le causara tantos problemas. “Incluso si eres de la realeza, necesitarías nobles para gobernar este país. Continuar con su acto significaría traicionar a la Casa Covardo, creo que no querría eso, ¿verdad?

Evidentemente, era una amenaza. 

Pero la princesa Gryphine no mostró ningún signo de retroceso, y respondió con calma: “Cuando llega el día en que ningún rey se sienta en el trono de Aouine, y uno debe ser elegido de su pueblo, hay otro requisito que debe cumplirse. ¿Creo que todos habéis olvidado esa línea?

La espada del corazón de león. 

La expresión de todos cambió. Según el pacto hecho por el rey Erik: "¡Si llega un día en que los nobles de Aouine se pierdan, esta espada volverá a su lugar de origen y no protegerá más este Reino!"

Esa espada era la Espada Corazón de León, la misma que se había perdido durante más de doscientos sesenta años.

Fue debido a su desaparición que la dinastía Seifer terminó, y también por qué la Casa Covardo llegó a convertirse en la Familia Real. A menos que la espada regrese a la posesión de la Casa Seifer un día, nunca tendrán derecho a regresar al trono.


Todos quedaron atónitos. La promesa era un grillete que unía el corazón de los nobles de Aouine. Era la base de Aouine, y nadie podía negarlo. Hacerlo significaría negar la existencia de los nobles. 

Cuando lo dijo, el silencio resonó por el pasillo.

De repente, todos recordaron algo y miraron la dirección de Brendel. 

Para ser exactos, en Dilferi Odinar. 

Brendel se movió y se volvió para mirar a la condesa. No estaba sorprendida, como si ya lo estuviera anticipando. Sus ojos estaban tranquilos, pero parecía estar un poco nerviosa. Miró a Gryphine no muy lejos, y había una mezcla oculta de lucha en su mirada.

"¿Dilferi?"

"Señor. Brendel, ¿crees que Marsha cuidará a los justos y puros? Ella susurró.

Brendel vaciló un poco. 

Dilferi estaba a la vista de todos los demás, el emblema en su pecho mostraba una espada rota. Brendel de repente recordó una cosa. Consideraba a su familia, una de las familias nobles más misteriosas de Aouine, y su rostro palideció.

Pero ya era demasiado tarde, Dilferi ya había dicho: "La Sagrada Familia Guardiana de la Espada saluda a Su Alteza Real ... Hace tres meses ... El pedestal de la Espada Corazón de León se hizo añicos ... 

Es hora de elegir una nueva regla.

El cuerpo de Dilferi estaba temblando cuando habló. Siendo amiga íntima de la princesa Gryphine, esas palabras pueden haber lastimado a su amiga. 

“Lo siento, princesa Gryphine. Tampoco sé por qué sucedió eso. Ahora que está roto, mi familia ha perdido su propósito, su alteza real ... Dilferi comenzó a llorar justo cuando terminaba su oración. 

“Está bien, Dilferi. El Reino te ayudará a recuperar tu honor. La Espada Corazón de León nunca dejará caer a nadie que sea fiel a ella ... Gryphine sonrió, levantando la cabeza con una mirada triunfante mientras se volvía hacia Duke Seifer y un Moros malhumorado.

"Princesa Gryphine, la verdad está justo aquí delante de usted", se regodeó Duke Seifer. “El pedestal se rompió. House Covardo no es la persona que le corresponde al trono ahora. Parece que el Reino tendría que volver a elegir un nuevo rey.

"De acuerdo con la carta sagrada, el derecho a elegir cae bajo la discreción de los nobles", asintió Moros.

"¿Es eso así? Entonces, ¿quién creen ustedes que debería ser el nuevo rey? ella declaró. 

"Por supuesto que es ..." Duke Seifer abrió la boca, pensando que todos en el pasillo fueron comprados por la Santa Catedral, con Arreck incluido también. Tener la Santa Catedral de Fuego que lo respaldaba era como si tuviera la ayuda de los dioses, y el pedestal de la espada destrozado demostró aún más ese punto. Estaba lleno de alegría, pensando que no había forma de que no fuera el próximo rey de Aouine. 

Fue justo en ese momento que se le cayó la mandíbula como si hubiera visto un fantasma. Y tragó las palabras que estaba a punto de decir.

Sus pupilas reflejaban la silueta de una niña.
 
O para ser más exactos, una caballero en período de prueba. Ese caballero estaba de pie junto a la princesa Gryphine y se veía extrañamente familiar para Seifer. Ella tiene el extraño parecido con el portador del Everton 'Bastón de Fuego'. ¿No me digas que es su descendiente?

Pero entonces, su enfoque se centró en la espada que ella sostenía en alto por encima de su cabeza. Cuatro pies de largo, con una guardia como alas ensanchadas, y un león macho mordiendo la espada, así como una cuchilla helada como la de la nieve plateada. 

Reflejaba un rayo de sol directamente en los ojos de todos en el pasillo.

La espada del corazón de león.

"¡Eso es imposible!" alguien gritó entre la multitud.

“Si llega el día en que los nobles de Aouine se pierdan, ¡esta espada volverá a su lugar de origen y no protegerá más su Reino! Pero mientras haya alguien que todavía sea leal a la espada, protegerá este pedazo de tierra y todo lo que contiene: la Casa Covardo nunca había olvidado este juramento. Pero me pregunto, ¿qué hay de todos ustedes aquí? Gryphine miró la espada y se sintió un poco mareada. Pero ella se mantuvo en pie y habló con confianza.

Duke Seifer estaba confundido con todo lo que estaba sucediendo en el lapso de unos minutos, "¡No! ¡Eso es imposible! ¡La Espada Corazón de León se ha perdido durante siglos, y sin una sola pista, no hay forma de que la hayan encontrado! Arzobispo Moros, créame. ¡Es falso!"

El arzobispo se volvió y miró a Gryphine con ojos agudos: "Su Alteza Real, ¿puede probar que la espada en sus brazos es realmente la misma Espada Corazón de León que tenía el Rey Erik?"

"Arzobispo Moros, ¿sospecha de mí por mentir en este tipo de lugar?" La princesa Gryphine dijo fríamente.

"De ningún modo. Solo mantengo todo justo y justo, su alteza real.

La princesa Gryphine frunció el ceño. La sala también quedó en silencio. La Espada Corazón de León fue la encarnación de Aouine, pero nadie esperaba que Duke Seifer y el Arzobispo Moros fueran tan persistentes incluso cuando se muestra la espada. Algunos de los nobles sintieron que los dos lados no se detendrían hasta que el otro esté muerto. Solo miraron a los dos, esperando el resultado.

Incluso Arreck levantó los párpados con curiosidad.

Pero entonces, una voz profunda y pesada resonó en el pasillo: "Puedo probar la autenticidad de la espada".

Todos se volvieron, sorprendidos cuando las puertas de Rokshbe Hall se abrieron gradualmente mientras una silueta salía tan pronto como la luz del sol llenaba la habitación. De espaldas a la luz, todos tuvieron que entrecerrar los ojos debido a los rayos de luz que eran como cuchillos afilados. Pero su visión comenzó a aclararse y pudieron distinguir quién era: un caballero con una armadura esmeralda.

"¡Ah!" Dilferi estaba tan sorprendida que volvió a caer en su silla. "¡¿Como es eso posible?!"

¡Es el guardián del lago! Brendel también se sorprendió y saltó de su silla. ¡Esta línea de tiempo es realmente demasiado impredecible!

La tormenta cervecera

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

Un equipo de soldados vestidos con largas batas rojas pasó apresuradamente hacia el centro, causando ruidos fuertes cuando el borde metálico de sus batas golpeó contra su peto. Amandina miró a los guardias mientras desaparecían en la distancia, el sonido ordenado de sus pasos desapareció. Ella sentía que la atmósfera en Ampere Seale se había vuelto aún más tensa en comparación con hace dos días.

"No esperaba que la princesa llevara la Espada Corazón de León, pero ¿los nobles en el Norte se rendirán tan fácilmente?" Amandina le preguntó a la otra persona en el carruaje. El perfume impregnaba el aire, haciéndola sentir incómoda. 

"Es por eso que pospondrán la próxima reunión por dos días", Brendel cerró los ojos ligeramente y respondió. 

Los sutiles cambios en la noble reunión lo llevaron a abandonar su plan original. Duke Arreck ha dejado de aliarse con la Facción Real y se mantiene neutral mientras Kirrlutz continúa presionándolo. A menos que la Santa Catedral del Fuego confirme su posición, mis planes estarán en ruinas.

Nadie esperaba que la Santa Catedral interviniera, pero tendría sentido si lo hicieran. No esperarían ver a Aouine caer en una lucha civil, pero, ¿y si la guerra ya fuera inevitable? En la historia del juego, los momentos clave fueron los meses antes de que los Hombres Bestia León hubieran terminado de acumular sus reservas de alimentos. No era imposible que los poderes cambiaran dentro de este período de tiempo, y si la princesa podía demostrar su competencia, tal vez la Santa Catedral de Fuego cambiaría su apoyo hacia el Sur.

Pero, ¿por qué la Santa Catedral de Fuego está tan interesada en los asuntos de Aouine? Pensó Brendel. No puede ser simplemente una coincidencia que el Arzobispo Moros venga aquí para reemplazar a Wood casi un mes antes de lo que hizo en el juego. Como la historia estaba cambiando subrepticiamente, Brendel sintió que no podía predecir las cosas como lo hizo antes. Las cosas se estaban volviendo aún más complicadas de lo que había pensado. 

A medida que la atmósfera en Ampere Seale se había vuelto más sutil, Brendel tuvo que reprimir su deseo de actuar, y eligió observar por un tiempo primero. Además, tenía otras cosas que hacer hoy.

“¿Serán capaces de demostrar que la espada sagrada que la princesa Gryphine usó no fue el Corazón de León en dos días? Amandina preguntó. 

“No deberían poder desacreditarlo. Aunque esa espada es ligeramente diferente del Corazón de León anterior, el Caballero del Lago fue el verdadero negocio, y el Conde Yanbao puede probar eso. Brendel suspiró y decidió no pensar en ello. El arzobispo Wood todavía estaba dentro de la Santa Catedral; Además, la persona con la que se reúne hoy le explicará toda la situación.

"Yanbao?" Amandina miró a su señor con curiosidad.

“Jeje, no espero que sepas algo como esto. El primer antepasado de la familia Yanbao fue la guardia del rey Erik. Antes de que el Rey Erik muriera, ordenó a la Familia Yanbao que guardara las Espadas Santas. Fue un papel importante que los llevó a su posición actual. En cuanto a la Espada Corazón de León, su guardián aún debería ser ese guardia de primera generación ... ”respondió Brendel.

"¡Cómo es eso posible!" Amandina abrió mucho los ojos en estado de shock y exclamó: "¿No tiene ya cientos de años?"

“El Caballero del Lago no es humano, su existencia es el resultado de su consagración con su espada, su sacrificio por ella. En cierto modo, es más como un No Muerto ". Brendel trató de recordar alguna información que tenía en su mundo anterior y respondió. Pero esas eran solo suposiciones en los foros, y en realidad no podía validarlas. 

“Entonces, ¿no es terriblemente fuerte? La princesa va a tener una mano de ayuda más poderosa ahora. 

La forma en que Amandina cambió a la política fue tan graciosa que Brendel apenas pudo contener la risa cuando respondió: "No es tan aterrador como crees, a pesar de que el Caballero del Lago tiene las capacidades de un Despertador Elemental, todavía es un poco más débil que Veronica de Kirrlutz al no poseer un cuerpo físico ". O, en términos de juego, el nivel 57 Knight of the Lake todavía era un poco más débil que el nivel 59 Veronica que estaba en las etapas posteriores de su Activación Elemental.

Con su poderosa línea de sangre de dragón, Mephisto, en el nivel 60, definitivamente está en la cima de la Activación del Poder Elemental. Más allá de eso, estaría en la cima máxima del Reino Elemental - Control Elemental. Desafortunadamente, todavía no existen tales existencias en Aouine. 

Desde la etapa Gold, los humanos necesitaron mucho tiempo para llegar al Despertar Elemental. Luego tuvieron que romper la Barrera Elemental para la Activación Elemental, también llamada Despertar Elemental, y finalmente llegar al Control Elemental. Pero para los linajes de oro y plata, esta tarea era tan simple como comer pastel. Él continuó suspirando. 
    
"Ya veo, los nobles en el Norte tienen la intención de utilizar este tiempo para encontrar una excusa legítima para la guerra", respondió Amandina.

Brendel estaba satisfecho con su rápida respuesta y, por lo tanto, asintió con la cabeza. De hecho, tanto el Norte como el Sur no tenían intenciones de negociar y esperaban la respuesta de la Santa Catedral. Ahora que la Santa Catedral había aclarado su punto de vista, su única opción era luchar. Sin embargo, la princesa Gryphine sorprendió a todos cuando sacó la Espada Corazón de León durante la reunión. 

Quizás incluso ahora Duke Seifer está tan preocupado que está perdiendo algo de cabello. Pensó Brendel.
 
La princesa Gryphine era tan inteligente como se rumoreaba que era. Ella sacó la espada como un testamento, declarando sus derechos al trono, no a los nobles, sino a las masas que presenciaron la escena. Sin lugar a dudas, ella había tenido éxito ya que el Corazón de León tenía un alto prestigio en los corazones de la gente de Aouine. Fue realmente más allá de lo esperado que la princesa pudiera contraatacar incluso bajo la supresión de la Santa Catedral.

Como dijo Amandina, los nobles del norte no se rendirían tan fácilmente. Por lo tanto, el objetivo principal de Brendel para venir aquí era preguntar más sobre esto. Aunque, por supuesto, también tenía otros objetivos.

"La princesa Gryphine es realmente una persona inteligente", Amandina no pudo evitar elogiarla.

Pronto el carruaje se detuvo. Brendel levantó las cortinas y miró el carruaje a su lado. Tras una cuidadosa inspección, llamó dos veces a su ventana. Poco después, una mujer saltó del carruaje y se subió a Brendel inmediatamente.

"Señor. Brendel, yo ... Mientras sostenía su falda para subirse al carruaje, Magadal intentó hablar con Brendel. La princesa monja parecía realmente gentil e inocente con un vestido largo y blanco. Sin embargo, parecía un poco nerviosa ya que su pecho seguía ondulando esporádicamente, y miró a su alrededor asustadamente antes de cerrar la puerta del carruaje de Brendel.

Sin embargo, Brendel la interrumpió y sacudió la cabeza, indicándole que se callara.

Magadal lo miró confundido.

"¿Cuándo comenzará la subasta?" Brendel preguntó.

"La subasta ... casi estaríamos justo a tiempo si nos dirigimos allí ahora". A través de las señales con las manos de Amandina, Magadal sabía que Brendel estaba tratando de evitar que mencionara cuáles eran esas "cosas" en caso de espías. La princesa monja se dio cuenta rápidamente y respondió rápidamente: "Sr. Brendel, solo descansa tu corazón. Mi amigo es una persona de confianza y él organizará su lugar muy bien. Pero desafortunadamente, ha habido muchos disturbios en Ampere Seale recientemente y hay muchos que quieren subastar sus obras de arte. Aunque el gerente originalmente había planeado usar su obra de arte como el punto culminante de la subasta, no creo que pueda hacerlo más ".

"Está bien", respondió Brendel. De hecho, fue mejor así. La pieza que estaba subastando era un botín saqueado, y sería mejor que pasara desapercibido. 

Magadal respiró hondo y levantó la vista de repente. Hizo un gesto a Brendel con ansiedad y trató de comunicarse con lenguaje de señas. Pero Brendel entró en pánico un poco porque no entendió los gestos. 

El muchacho es esta princesa realmente multitalentoso. La gente había dicho que ella era un genio lingüístico y que había desempeñado el papel de embajadora diplomática de la Santa Catedral en muchos países. Pero nunca esperé que ella también supiera el lenguaje de señas. 

Mientras estaba impresionado, sintió a Amandina apretando su mano con fuerza. Miró para verla dibujando en su palma con la otra mano. Le llevó un tiempo comprender que ella estaba traduciendo para él: "El arzobispo Wood ha sido arrestado en casa ..."  

Brendel levantó la vista y miró a Magadal con sorpresa. Ella asintió seriamente para confirmar la noticia, y la mente de Brendel comenzó a girar.

Wood y Moros son colegas de la misma organización. No se conoce mala sangre entre ellos. Aunque pueden tener visiones diferentes de la Santa Catedral, aún no sería razonable que Moros viniera y lo pusiera bajo arresto domiciliario en este momento, ¿no? Preferiría creerla si dijera que están en una alianza juntos ...

¿No significa esto una traición?  

¿Es esto necesario? ¿O la Santa Catedral queda sin otra opción ahora? Pero, ¿qué los pondría tan ansiosos? Brendel trató de descubrir las razones detrás de todo esto y subconscientemente agarró las pequeñas manos de Amandina. Amandina no esperaba esto de Brendel y su rostro se sonrojó de inmediato. De todos modos, como una persona tranquila , ella solo se estremeció un poco y logró no dejar que Brendel lo supiera.  

¿Alguna noticia sobre la Santa Catedral? El ignorante Brendel escribió esta oración en la palma de la mano de Amandina para dejarla traducir al lenguaje de señas.

Él eligió creer en The Nun Princess ya que ella era la mejor amiga de la princesa Gryphine. Del mismo modo, la Princesa Monja también confió en Brendel, quien era el caballero de su mejor amiga y porque había escuchado mucho sobre él antes. De hecho, la Monja Princesa estaba siendo monitoreada y ahora se le prohibió encontrarse con la Princesa Gryphine. Esto la hizo apresurarse a encontrarse con Brendel, ya que sabía que la verdadera identidad de Brendel aún no se había revelado al público.

Aunque, incluso ahora, seguía observando en secreto a Brendel.

Bueno, este hombre no es tan bárbaro como se rumoreaba que era. Algunas personas pueden llamarlo líder de los bandidos, pero no dejó una mala primera impresión. De hecho, es más un caballero que el hipócrita Marqués Yoakam. Magadal pensó y asintió con la cabeza. Justo cuando levantó el dedo para continuar, Brendel la detuvo y dijo: "Continuemos esta conversación cuando lleguemos, ¿de acuerdo?"

Por lo tanto, el carruaje quedó en silencio al pasar rápidamente por las bulliciosas áreas de la ciudad de Ampere Seale.
    
De hecho, Brendel había estado en esta subasta antes durante su vida anterior, pero estaba actuando discretamente haciendo preguntas como si fuera su primera vez aquí. Si bien no había dispositivos de tapping modernos aquí, todavía había hechizos que podían captar sonidos a través del viento. Cuando el carruaje pasó por la Plaza Sanpino, se acercaban a la subasta.

Brendel mantenía abiertas las cortinas y miraba el paisaje de manera relajada. Sin embargo, de repente, el grito del conductor y algunos relinchos de caballos frenéticos sonaron. De repente, el carruaje se detuvo de manera inmediata y abrupta, casi arrojando a todos sus pasajeros a la carretera. Las damas en el carruaje no pudieron reaccionar a tiempo y también gritaron. Si no fuera por Brendel agarrándolos a tiempo, probablemente habrían besado el suelo. [T / L: lo que significa golpear la cara del suelo primero.]

El carruaje se sacudió violentamente. Brendel los abrazó a ambos con la espalda contra un lado del carruaje. Pero su posición era realmente incómoda: Brendel estaba abrazando a Amandina con un brazo mientras sostenía la pared del carruaje con el codo. Su cuerpo estaba casi incrustado en él, y sus senos estaban presionando fuertemente contra él.

Aunque era una persona tranquila, no demasiado sorprendida por las acciones defensivas de Brendel, no pudo evitar sonrojarse ante sus circunstancias actuales. 
   
Por otro lado, Magadal estaba tan aturdida y aterrorizada por el repentino choque que ni siquiera se dio cuenta de que Brendel la estaba abrazando. La princesa era completamente incapaz de autoprotegerse. Su cuerpo era tan suave y esponjoso que Brendel sintió como si estuviera abrazando algodón, haciéndole mirar su rostro blanco pálido. Tenía los ojos cerrados con fuerza, y el aire lamentable a su alrededor hizo que su corazón latiera esporádicamente.
   
Pronto, el carro se estabilizó y rodó hacia un lado.  

"¡Ay!" Magadal gritó incómodo cuando Brendel cayó sobre ella. La Princesa Monja finalmente se dio cuenta del abrazo íntimo en el que estaba y luchó ligeramente para que Brendel la soltara. Sin embargo, Brendel no soltó su agarre. Aunque no estaba seguro de lo que sucedió exactamente afuera, sabía que los caballos aún estaban asustados. Si los caballos entraran en pánico y comenzaran a correr como maníacos, mientras arrastraban el carruaje caído, sus dos compañeros podrían estar en problemas.

Brendel respondió rápidamente sacando a Halran Gaia de su Espacio Dimensional, cortando hacia arriba en un arco. 

"¡Kar-thak!"

Un gran agujero fue tallado en un lado del carro. Tomando tanto a Amandina como a Magadal, saltó. Aunque toda la colisión había sucedido en el lapso de solo un momento dividido, todavía era pan comido para Brendel en la cima del escenario Dorado. 

El transeúnte solo vio el carruaje cayendo hacia un lado, seguido de un gran choque. Y antes de que pudieran procesar lo que estaba sucediendo, un joven abrazando a dos bellezas apareció de la nada en las calles.

“¡Guau, este tipo es tan afortunado! Fue lo que todos pensaron en ese momento.

Pero Brendel sintió lo contrario. Era una bola de ira.

Mientras tanto Amandina como Magadal todavía estaban confundidos, miró a su alrededor y descubrió que no solo los dos caballos estaban en un charco de sangre, sino que el conductor también resultó gravemente herido mientras gemía de dolor además del carruaje.

Había dos flechas que sobresalían de las cabezas de los caballos. 

Brendel levantó la vista y miró a un grupo de hombres del calvario con armadura negra, no muy lejos de él. Estaba al final de su paciencia, y con rabia apenas reprimida preguntó: "¿Son ustedes los que hicieron esto?"
 

Futura estrella

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

La caballería llevaba una armadura negra sobre camisas azul oscuro. Collares blancos sobresalían de su armadura, unidos por botones de bronce. Llevaban cascos, unos que le recordaban a Brendel a los españoles en su viejo mundo. Este era el uniforme estándar de la caballería de Aouine, lo que significaba que eran parte del ejército oficial, no un grupo aleatorio de mercenarios o guardias privados. No portaban lanzas ni alabardas, sino que, de las vainas colgaban espadas largas y las ballestas colgaban de sus monturas. 

Este grupo de veinte hombres tomó toda la calle. Todos los demás cercanos se pararon a un lado, ya que no se atrevieron a cruzar a los soldados, e incluso los carruajes tuvieron que detenerse para que pudieran concluir sus asuntos.

Brendel rápidamente entendió la situación. Estos soldados habían derribado sus caballos simplemente porque el carruaje no llevaba la insignia de un noble, y el conductor no había parado el carruaje lo suficientemente rápido. El corazón de Brendel ardía de frustración. Se había abstenido de insultar a los gustos de Duke Arreck y Duke Seifer durante la conferencia, pero aquí unos pocos soldados humildes lo estaban pisoteando.

"Son la unidad de caballería del Escuadrón Black Blade". Amandina le apretó el brazo, alarmado por la situación.

Brendel ya había identificado la basura. El Escuadrón de la Espada Negra fue originalmente la Guardia Real del rey, debajo del liderazgo del Conde Vitokin. Y aunque la madre de Gryphine le había hecho muchos favores al Conde, el traidor todavía desertó a la Casa Seifer junto con el príncipe mayor. Para empeorar las cosas, el Black Blade Squad había decidido seguirlo como un grupo de pollos sin cabeza. A pesar de que ellos también habían sido tratados bien por la Casa Covardo. Desafortunadamente para el Rey Oberg el Séptimo, él había criado un grupo de traidores traicioneros.

Cuando Brendel vio el penacho púrpura en los cascos del grupo contrario, supo que eran los Rangers, las élites del Escuadrón de la Espada Negra. De hecho, los Earth Drakes ya podían decir que estaban montando, que eran un prestigioso escuadrón. Estos hombres deben ser la guardia personal del conde Vitokin. Brendel entrecerró los ojos, buscando implacablemente a ese bastardo.

"¡Has ido demasiado lejos!" Magadal ayudó al conductor herido a ponerse de pie mientras miraba a los soldados con rabia.

"¿Muy lejos?" Los soldados se rieron de la respuesta de Magadal. Incluso hubo algunos de ellos que miraron a Magadal y Amandina lujuriosamente. No se atrevieron a hacer nada imprudente frente a la Santa Catedral, pero Brendel sabía que estos soldados podrían emplear cualquier tipo de métodos encubiertos. "Missy, solo le estábamos enseñando algunos modales", respondió uno de los soldados.

"Usted…! Muy bien ... El rostro de Magadal estaba enrojecido de ira. Iba a anunciar quién era, pero Brendel actuó. Después de determinar que el Conde Vitokin no estaba presente, no quería perder más tiempo hablando con la basura frente a él. Golpeó a Halran Gaia contra el suelo y la tierra comenzó a ondularse. Estas ondas viajaron a través de la tierra hacia The Rangers, creciendo cada vez que pasaba una pulgada.

Antes de que los Rangers pudieran reaccionar, las olas ya habían alcanzado el suelo debajo de los Drakes de la Tierra, lo que los hizo perder el equilibrio. Los jinetes pronto colapsaron junto con sus Earth Drakes. Algunos de ellos incluso fueron aplastados bajo sus enormes monturas, lo que resultó en extremidades rotas. 

Los dragones de tierra eran extremadamente preciosos para el ejército de Aouine. Solo había trescientos de ellos en todo el Black Blade Squad. Para The Rangers, los Earth Drakes fueron sin duda su compañero más preciado y valioso. Ninguno de ellos había imaginado que sus monturas habrían caído antes de que comenzara una batalla, a manos de un extraño al azar no menos. Los Rangers estaban extremadamente furiosos, preparándose para unirse a Brendel para darle una lección.

Brendel miró con calma mientras los soldados desenvainaban sus espadas. Si bien no deseaba quitarse la vida tan fácilmente, se dijo a sí mismo que no dudaría si atacaban. Justo antes de que estallara la batalla, una voz cortó el aire, "¡Todos para!"

Los soldados salieron de su estupor enfurecido. Sus espadas ya estaban fuera de sus vainas y sus cuerpos a punto de correr hacia adelante, sin embargo, esa voz logró hacer que los soldados envainaran sus espadas. Brendel estaba sorprendido por la escena. Se dio cuenta de que la voz pertenecía a la de un hombre joven, por lo que sabía que no era el conde Vitokin. Poder comandar tan bien a este grupo de soldados ... Me temo que incluso el hijo del conde Vitokin no podría hacerlo. Brendel pensó para sí mismo, elogiando a quienquiera que fuera la voz que tenía tanta autoridad.

Brendel sabía que de los famosos héroes de guerra de Aouine en el futuro, la mayoría de ellos comenzarían a aparecer en este momento. Sabiendo que esta persona probablemente tenía un gran poder en el ejército, si Brendel pudiera recordar que sería una amenaza en el futuro, entonces se desharía de él en este instante. 

Reforzando su resolución, Brendel levantó la vista para ver la figura que se acercaba. El mar de soldados se separó para revelar, tal como Brendel había adivinado, un joven. Brendel descubrió que la única forma de describirlo era hermosa. ¿Desde cuándo los genes de esta generación se volvieron tan superiores? Brendel tenía un poco de envidia de esta persona. Si bien pensó que su propia apariencia aún era útil, solo mirar las características del recién llegado lo hacía sentir inferior.

El joven miró a sus soldados antes de acercarse a Magadal. Se inclinó y dijo: “Princesa Magadal, perdone el comportamiento imprudente de mis subordinados. Solo actuaron como lo hicieron porque no había insignias de noble en el carruaje, por lo que pensaron que eran plebeyos. Por favor, acepte mis disculpas."

Brendel se sintió aún más enojado con su disculpa. ¿Entonces me estás diciendo que habría estado bien mientras fuéramos plebeyos? Sin embargo, Magadal no estaba furioso como él. Ella respondió secamente: "Por favor, apriete la correa de sus soldados. Ese es tu deber. No avergüences el nombre de Aouine, vizconde von Dougning.

Después de escuchar sus palabras, la expresión del vizconde Von Dougning se oscureció de inmediato. Le dio a Brendel una mirada de odio. “Entonces, ¿cómo debemos tratar este problema ahora? Este hombre acaba de herir a mis tropas y mis Drakes de la Tierra. Atacar a los Drakes de la Tierra de los Guardias Reales no es asunto ligero, princesa. ¿Te gustaría explicarlo?

Magadal frunció el ceño, cualquier ligera buena voluntad que tenía para esta persona se evaporó de inmediato. Ella había pensado que él era una persona razonable, pero aparentemente también era un hombre terco y terco. Brendel era su invitada, por lo que no lo entregaría. De hecho, ella era tan amable que con mucho gusto haría esto incluso para un extraño. 

Antes de que ella pudiera responder, Brendel ya había hablado con sus ojos brillantes. “Buen señor, parece que no lo va a dejar pasar fácilmente. Entonces, ¿te gustaría arreglar las cosas en privado o en público? 

Ya había identificado quién era el recién llegado. El vizconde Von Dougning fue uno de los nobles bajo la tutela del conde Vitokin y un genio bien conocido en la historia que había encontrado su fama durante la guerra con los Hombres Bestia León. Había alcanzado la fama antes que Brendel, y la Facción Real tenía grandes esperanzas en él. Incluso la princesa Gryphine se había interesado en sus hazañas. Sin embargo, había seguido a Vitokin y al príncipe mayor cuando desertaron a la Casa Seifer. Esta brillante estrella del futuro se había convertido en un arma contra la Facción Real.

Freya le había dicho una vez a Brendel que los tres jóvenes más destacados de la Academia de Caballería Real de la Princesa Gryphine eran Bennett, Rouka y Enrique. Los dos últimos habrían sido conocidos como héroes junto a Freya. Freya sería conocida como la Diosa de la Guerra, Rouka como el Estratega Maestro de Aouine, y Enrique, que se convertiría en un Santo de la Espada en el futuro, también se convertiría en la guardia personal de Gryphine. Sin embargo, Enrique todavía tenía un largo camino por recorrer antes de reclamar ese título.

Brendel no esperaba que Bennett estuviera entre los mejores talentos de la academia. Sus tácticas de guerra eran más mediocres que las de Rouka, al igual que su juego de espadas en comparación con el de Enrique, pero su puntaje final fue mejor que los dos. Si Brendel no hubiera cambiado la historia, entonces Bennett habría muerto en Bucce. Un genio tan talentoso que pereció a manos de Madara, habría sido una pena.

Sin embargo, lo que fue aún más lamentable fue la relación entre Brendel y Bennett. Brendel sabía que Bennett sentía algo por Freya, pero cualquiera podía ver que Freya solo tenía ojos para Brendel. Esto había estimulado a Bennett a mirar a Brendel como su rival. Qué fastidio…

Sin embargo, esos tres genios tardarían en crecer, y en este momento, ninguno de ellos podría compararse con el Vizconde Von Dougning. Ya tenía algunos años de experiencia en la batalla debajo de su cinturón, mientras que Bennett y los demás siempre estaban en la academia. Freya había escuchado una vez a Maynild decir que si había una pelea real, incluso ella misma apenas podría detenerlo.

Brendel reprimió su intención asesina. Sabía que pronto un simple gilipollas derrotaría al 'Genio más grande del reino', y ese sería el comienzo de La leyenda de la Diosa de la Guerra de Aouine. Esta persona serviría como el primer peldaño de Freya.

Brendel no tenía planes de deshacerse del tonto ignorante hoy.

"¿Oh?" Von Dougning hizo una pausa por un momento. "¿Qué quieres decir con eso?"

"Significa lo que significa. ¿No acabas de decir que ataqué a los guardias reales de la familia real? Tal vez lo hice, pero me gustaría preguntar cuáles de ustedes hay de ese ejército privado. Si puede demostrar su identidad, entonces pagaré los daños de buena gana ”, Brendel sonrió mientras respondía.

La mente del vizconde Von Dougning se quedó en blanco. ¿Quién es el verdadero monarca en este momento? Desafortunadamente, se supone que este asunto se resolverá en la conferencia, y no por ellos. Aunque incluso si el monarca hubiera sido seleccionado, la guerra habría comenzado, por lo que las manos del Escuadrón de la Espada Negra habrían estado demasiado ocupadas para lidiar con Brendel.

"... Tal vez podríamos resolver esto en privado". El vizconde Von Dougning respondió apresuradamente, no queriendo ofender a sus poderosos gobernantes.

"¿Es eso así?" Brendel se quitó los guantes blancos con calma y se lo tendió al vizconde Von Dougning. “Eso tampoco sería un problema. Sin embargo, tus subordinados destrozaron mi carruaje y lesione a tus Drakes de la Tierra. Por el bien de nuestro orgullo, duelo como la mayoría de los nobles.

"¿Ah?" La expresión del vizconde Von Dougning se volvió amarga de inmediato. Solo planeaba hacer que Brendel sufriera un poco usando el nombre del Escuadrón de la Espada Negra. Nunca pensó que Brendel realmente lo desafiaría a un duelo.

La Princesa Monja no pudo evitar reírse de las payasadas de Brendel. Brendel ya había superado el Rango de Oro, y él era un espadachín Elemental Despierto. Mientras que otros espectadores podrían no haber sabido sobre su verdadera destreza, su habilidad con la espada fue ampliamente reconocida. El vizconde Von Dougning definitivamente había oído hablar de él antes. Esta fue también la razón por la que Brendel eligió desafiarlo a un duelo, para demostrar que no debía meterse con él.

Magadal no podía pensar en Brendel como arrogante, sino que pensaba que los métodos de este Caballero de las Tierras Altas eran interesantes. Estaba esperando ansiosamente que la escena se desarrollara ante ella.

Amandina, por otro lado, sacudió la cabeza. ¿Están estos idiotas realmente tratando de pelear con Brendel? Brendel nunca ha recibido un insulto acostado.

La reacción del vizconde Von Dougning fue la esperada por Brendel. Si bien se lo consideraba un genio para su edad, era imposible para él, un Silver Ranker, derrotar a Brendel. Solo estaría cortejando a la muerte si aceptaba el desafío.

Sin embargo, no pudo rechazar el desafío. Rechazar un duelo de esta manera traería vergüenza a su nombre, y para empeorar las cosas, Von Dougning también había arrastrado el nombre del Escuadrón de la Espada Negra al asunto. El vizconde Von Dougning comenzó a entrar en pánico.

Brendel se apoyó en el Halran Gaia, mirando al pobre tonto sin prisa. Esas son algunas expresiones interesantes. La forma en que su cara cambia de color es como la de un camaleón.

Magadal decidió que era hora de intervenir. Sabía que Brendel simplemente quería jugar con Von Dougning, él no era tan serio sobre el duelo. Miró a Von Dougning y suspiró. Cosechas lo que siembras.

Déjalo ir, Brendel. Este lugar es Saint Pino Plaza, el arzobispo de la catedral de Anderla ordenó la construcción de esta plaza para conmemorar la paz entre Aouine y Kirrlutz. Aquí no se permite pelear ”, le recordó.

"¡Exactamente!" Von Dougning de repente pensó que la voz de la princesa era extremadamente melodiosa. "Debido a eso, nuestro duelo no puede tener lugar".

"¿Hay tal regla?" Brendel volvió a mirar a Magadal, solo para verla guiñarle un ojo. Brendel se rio para sí mismo. Entonces esta princesa no es tan aburrida después de todo. "Que así sea. Como no podemos resolver nuestra enemistad ahora, deberíamos llevar este asunto a otro lado ”.

El vizconde Von Dougning se puso pálido de nuevo, respondiendo apresuradamente: "Entonces que sea después de que la conferencia haya terminado". Sabía que la Conferencia de Ampere Seale aún tardaría mucho tiempo en concluir, por lo que solo podría prolongar este asunto el mayor tiempo posible. Además, una vez que la conferencia haya concluido, la guerra comenzaría. No tendría que lidiar con Brendel una vez que hubiera sido enviado al ejército.

Sabiendo esto, no se atrevió a contar más. Después de terminar su oración, inmediatamente se escapó con la cola entre las piernas.

Brendel sacudió la cabeza. "Jóvenes ..."

Amandina estaba rodando los ojos a un lado. El gerente de la casa de subastas, que había llegado antes, finalmente se acercó a Brendel. Cuando vio a Brendel y a la princesa Magadal enfrentarse al Escuadrón de la Espada Negra, no se atrevió a interponerse ligeramente entre ellos. Sabía que no era correcto por su parte quedarse de brazos cruzados, después de todo, tanto Brendel como Magadal eran sus estimados invitados. Por lo tanto, se les acercó y les dijo culpablemente: “¿Están bien los dos? Esa persona siempre ha sido arrogante, por favor no le importe demasiado. La sala VIP ha sido preparada, ¿a los dos les gustaría entrar ahora?

Magadal entendió su situación y no quería cargarlo, así que miró hacia Brendel. Él asintió con la cabeza.

¡Comienza la operación!

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

Brendel, Amandina y Magadal fueron conducidos a una suite en el tercer piso de la casa de subastas. La habitación tenía un balcón, lo que permitía una buena vista de todo el lugar. Brendel estaba bastante satisfecho con la habitación, pero Amandina, por otro lado, estaba severamente decepcionada. Había oído rumores sobre la grandiosa casa de subastas de Ampere Seale. Ella pensó que su apariencia sería comparable a las grandes estructuras de Braggs, pero se sintió decepcionada al mirar el edificio llano.

Las paredes a su alrededor parecían estar hechas de madera lisa y opaca. Las cortinas que colgaban del techo no impresionaron ni en color ni en textura. En cuanto a la silla en la que estaba sentada, la artesanía parecía mediocre, sin embargo, se sentía extrañamente cómoda con ella.

Poco sabía ella que las paredes estaban hechas de Black Ironwood, un material costoso utilizado en la elaboración de duelas. Las cortinas estaban tejidas de tela importada de la Nación de Arena en el sur, y se consideraban un tesoro invaluable. El cojín de su asiento estaba hecho de piel de camello, uno solo costaría los ahorros de la vida de una persona normal. El estilo de vida de un noble era realmente uno de extravagancia que es incomprensible para la mayoría.

Aunque técnicamente, Amandina también era noble, su familia había perdido su poder y riqueza desde hacía mucho tiempo. Este lujoso estilo de vida era algo con lo que solo podían soñar.

Un hechizo silenciador había sido lanzado sobre el balcón, haciendo que sus voces fueran indetectables para cualquiera fuera del área de efecto. También había una barrera que impedía que alguien fuera mirara al balcón. La casa de subastas había hecho un gran trabajo protegiendo sus identidades, pero Brendel lanzó su propio hechizo silenciador por si acaso. Este tipo de hechizo no era nada para un Elementalista que había superado el nivel veinte, pero Magadal estaba impresionado por la falta de necesidad de Brendel de herramientas para ayudarlo.

“Incluso sabe de magia. Sin mencionar que ya es un espadachín de rango dorado, ¿cómo logró Brendel alcanzar ese poder siendo tan joven? ¿La brecha entre una persona normal y un genio es tan amplia? La princesa Magadal levantó la ceja sorprendida. Había pensado que su amiga íntima, la princesa Gryphine, era un talento generacional ella misma, pero ese talento parecía aburrido en comparación con Brendel. Y esto sin que ella supiera que Brendel solo tardó un poco más de un año en alcanzar el Rango de Oro, o de lo contrario habría sospechado que Brendel era en realidad un miembro de la raza del dragón.

Hubo conversaciones en la ciudad diciendo que Brendel fue el talento más destacado del siglo pasado. Sin embargo, esta estrella en ascenso tuvo una relación bastante estrecha con la princesa, lo que provocó que muchos comenzaran a preocuparse por sus motivos. Magadal, por otro lado, se alegró de que su amiga tuviera a alguien como Brendel apoyándola.

“Está bien, es seguro hablar ahora. ¿Qué está pasando con la Santa Catedral, princesa? Corrígeme si me equivoco, pero el arzobispo Wood apoya la moción de que Aouine debe permanecer como está. ¿Sus palabras no son suficientes para influir en las opiniones de los líderes de la Santa Catedral de Fuego? Sé que hay más arzobispos, especialmente en una ciudad como Ampere Seale, pero no puede haber tantos. Entonces, ¿por qué la Santa Catedral se desvió de su plan original? Brendel preguntó una vez que terminó su hechizo.

Magadal respondió: “Moros debe haber regresado con una carta. Originalmente, se suponía que el arzobispo Wood solo debía entregar su posición a Moros un mes después, pero Moros había llegado temprano con su carta. Una vez que Wood miró la carta, no ha aparecido afuera desde entonces. También hubo una orden que nos impedía abandonar la catedral, pero logré evitar a los guardias y me reuní con usted, señor Brendel.

“Wood no es el tipo de persona que se deja llevar fácilmente por las emociones, pero es un hombre de fe. Esa carta debe ser del círculo íntimo de la Santa Catedral, pero ¿qué los hizo cambiar de opinión tan rápidamente? El Arzobispo típicamente representa a toda la Santa Catedral, rara vez hay algún conflicto de intereses entre el arzobispo y la Santa Catedral. Algo grande debe haber sucedido para causar esta situación ". Brendel frunció el ceño.

Justo cuando terminó su oración, comenzó la subasta. El primer artículo en subasta fue una espada mágica. La casa de subastas Ampere Seale estaba obviamente en otro nivel que el mercado subterráneo de Braggs. La calidad de esta espada mágica era extremadamente alta, hasta el punto de que su oferta inicial era de cincuenta mil Taels. Amandina estaba visiblemente sorprendida por el precio.

Sin embargo, Brendel no estaba interesado en esa arma en absoluto. Halran Gaia, aunque de bajo nivel, ya era una de las armas de mayor grado en el mundo. Enana fácilmente cualquier otra arma que no se considerara un artefacto divino. En "The Amber Sword", no había muchas armas que pudieran considerarse artefactos divinos.

"Si tan solo pudiéramos ver el contenido de esa carta". Brendel volvió su atención al tema que estaban discutiendo.

"Señor. Brendel, ¿podrías ayudar a Gryphine? La Santa Catedral está tratando de ayudar a los nobles del norte a hacerse cargo de Aouine. Duke Arreck podría incluso ser presionado para unirse a su alianza. Si eso sucede, Gryphine estaría en grave peligro. Magadal exclamó preocupado.

"¿Crees que la Santa Catedral hará su movimiento aquí atrapando a la Facción Real en Ampere Seale?" Brendel frunció el ceño. No creo que esos nobles tengan suficiente poder para hacer tal cosa, pero tampoco puedo ignorar esta posibilidad.La Santa Catedral afirmó que nunca antes habían interferido con la política, pero la historia dice claramente lo contrario. “Incluso Arreck está siendo presionado ... La Santa Catedral está siendo bastante contundente. Pero que estan haciendo? ¿No temen que su plan sea contraproducente? No podía comprender sus acciones. La presencia de la Santa Catedral de Fuego se extendió también a otros países. Si Kirrlutz actúa como tal, entonces los otros países también se verían afectados. Históricamente hablando, la Santa Catedral solo ha interferido en la política en circunstancias especiales, entonces, ¿qué fue esta vez?

La princesa monja asintió con la cabeza. “Moros es conocido por ser autoritario. Parece que quiere poner fin a esta guerra civil lo antes posible. Sin embargo, la Facción Real todavía tiene un poder significativo en el sur. Esta guerra requeriría al menos un año para terminar. Además, recuperarse de la guerra llevaría mucho tiempo, parece que Moros no tiene la paciencia para esperar a que eso suceda ".

La conmoción en la casa de subastas se hacía cada vez más fuerte. La espada mágica fue comprada por un espadachín por ciento veinte mil Taels. Tan fuerte como era, el ruido no hizo nada para distraer a Brendel y Magadal. Las cejas de Brendel estaban pellizcadas. “¿Cómo quieres que te ayude? Los nobles intentarán comprar el mayor tiempo posible. Si mi suposición es correcta, es posible que ya hayan comenzado a movilizar a su ejército. Si Gryphine se retira de la conferencia, entonces la Santa Catedral podría aprovechar esta oportunidad para actuar.

“Para entonces, si todavía estoy parado detrás de la princesa, estaría yendo contra la Santa Catedral. ¿Es eso lo que está sugiriendo?" Dijo cooly.

"Brendel ..." Amandina se sobresaltó. Solo Brendel se atrevería a hablar de esas cosas. Ir contra la Santa Catedral? Su sangre se congeló con solo pensarlo. La Santa Catedral de Fuego poseía el control sobre muchas otras áreas además de Aouine y Kirrlutz. Para la Santa Catedral, Aouine era simplemente una pequeña mota insignificante.

Magadal miró a Brendel con culpa. Ella era una fiel seguidora de la Santa Catedral, por lo que sabía del inmenso poder que poseían. El país del que provenía estaba completamente bajo el control de la Santa Catedral. Con su belleza que podría rivalizar con una diosa, su habilidad para caminar libremente como se le debía a la Princesa Monja a la Santa Catedral.

Se podría decir que sin la Santa Catedral, ella no sería quien era.

"Señor. Brendel, sé que eres partidario de la Facción Real. Pero, ¿qué tan invertido estás en ayudar a Gryphine? Magadal soltó la pregunta, incapaz de contenerla cuando pensó en la situación de su amiga.

“Te equivocas, princesa. Nunca he profesado mi apoyo a la Facción Real, y no apoyo sus métodos, incluida la princesa ". Brendel frunció el ceño después de escuchar sus palabras.

Magadal estaba conmocionado. "P-cómo podría ser esto ...? ¿Me estás diciendo que todo lo que hiciste en Trentheim fue para tu propio beneficio?

Brendel sacudió la cabeza. No necesitaba ir tan lejos para su propio beneficio. Con su destreza, podría obtener un asiento de poder en Kirrlutz, Gretius e incluso Sanorso. No necesitaba comenzar desde un lugar tan árido como Trentheim.

Debo admitir que pienso en la princesa Gryphine como alguien importante. Pero eso no se debe a la causa por la que lucha, ni quiero restaurar el país a su antigua gloria ni nada por el estilo. Simplemente quiero proteger a las personas que quiero proteger. No quiero repetir tragedias pasadas. ¿Entiendes, princesa Magadal? Dijo con calma.

Magadal lo miró con expresión perdida. “Mis disculpas, Sr. Brendel, no lo entiendo del todo. ¿Estás tratando de decir eso ... que te gusta la princesa Gryphine?

Brendel casi se ahoga. Esta princesa es bastante aguda, ¿no? Se aclaró la garganta y suspiró: "Puedes pensarlo como quieras, pero no jugaré un papel en esta lucha de poder". No soy un jugador ni un peón en este juego. Si realmente quieres que te ayude, princesa Magadal, lo haremos a mi manera.

Para entonces, era la pintura de Romona Anyao en el primer siglo que estaba en subasta, el mismo artículo que Brendel estaba subastando en el pasillo. Era el cuarto artículo que se subastaría. Las regalías de Elfos del viento de Sansorno pueden ser buenos artistas, pero la princesa Anyao era aún más genial que ellos. Y esta pintura fue una que ella dibujó en su mejor momento y, por lo tanto, era más cara. Es por eso que en solo unos momentos después de que comenzó la subasta, la oferta ya era de un millón de Taels. ¡Amandina no pudo evitar sorprenderse!

El ruido exterior era ensordecedor, pero no podía ahogar la pequeña voz de Magadal. ¿El camino del señor Brendel?

“Antes de responder esa pregunta, necesito que me respondas. ¿Cómo querías que ayudara a la princesa?

La Princesa Monja vaciló por un momento antes de responder con las cejas fruncidas: “Por supuesto que sería sacar a Gryphine de aquí. Ampere Seale no es un lugar seguro para ella, señor Brendel ...

Este no era su plan original. Al principio, no tenía muy buena opinión de Brendel, pero esperaba que al convencerlo de unirse a la Facción Real, la Princesa Gryphine estaría en una posición más segura. De alguna manera, las palabras de Brendel habían influido en su plan original.

Brendel respondió: "Tienes que entender esto, si la princesa Gryphine decide dejar a Ampere Seale, perdería la oportunidad de obtener el apoyo de la Santa Catedral. Incluso podría perder todo el apoyo que tenía originalmente. La Facción Real estaría al borde del colapso, todo por lo que han trabajado habría sido en vano ”.

Magadal respondió de inmediato: “No me importa la Facción Real. ¡Solo estoy preocupado por mi amigo!

"Yo también." Brendel respondió con los ojos cerrados.

"Entiendo." Magadal respiró hondo. “¿Pero por qué el Sr. Brendel no apoya a la Facción Real? Tus acciones en Trentheim fueron claramente las de un caballero real. La ideología de la Facción Real, ¿no es ese el camino que has elegido? ¿Por qué eliges no aliarte con ellos? Las personas justas como tú son difíciles de encontrar en Aouine, ¿por qué no se unen y, en cambio, eligen dejar que ganen los nobles del norte? Sr. Brendel, también desea proteger esta tierra, ¿no?

Brendel sacudió la cabeza y respondió: "La Espada Corazón de León que está en manos de Freya ahora representa la promesa de proteger a la gente, no significa que la persona en posesión sea el heredero legítimo". Si quien se supone que debe liderar el país no puede salvaguardar la Espada Corazón de León, ¿qué derecho tiene esta persona para dirigir el país?

“Un país está hecho de su gente. Se supone que los caballeros que protegen al país protegen a la gente, no se sacrifican tratando de proteger a la gente. Usando el reclamo de linaje para tratar de heredar el trono, la ideología de la Facción Real no es más que la terquedad de los antiguos nobles. Princesa, ¿has estado en Bucce?

"¿Bucce?"

“Eso significa que no entiendes lo que Aouine realmente necesita. La espada del rey Erik estaba destinada a proteger a la gente, pero ¿la espada de la facción real? Parece que su único propósito es derribar a los nobles ".

La monja princesa permaneció en silencio. No entendía del todo las ideologías de Brendel, Gryphine y la Facción Real, pero sentía que Brendel tenía sentido. Los pensamientos de Brendel son similares a los de Gryphine. Es solo que Gryphine no tenía una visión tan clara como Brendel. Parece que todos hemos sido engañados, la Facción Real nunca estuvo en el camino correcto. Magadal asintió para sí misma.

Ella levantó la cabeza y preguntó: "¿Cómo puedo ayudarlo, Sr. Brendel?"

“Necesito ver el contenido de esa carta para poder determinar dónde se encuentra la Santa Catedral. Si realmente es como has dicho, entonces no tengo más remedio que robar a la princesa lejos de aquí. Brendel respondió.

"Se puede hacer. Pero a cambio, me gustaría que el Sr. Brendel deje de llamarme princesa, solo llámame Magadal ". La princesa dijo con seriedad.

"¿Eso está bien?" Brendel se dio la vuelta bruscamente. Su artículo subastado acababa de venderse por tres mil millones treinta mil Taels, Amandina no pudo evitar soltar un grito ahogado. Mirando a Magadal, Brendel preguntó: "Usted es un seguidor de la Santa Catedral, ¿verdad, señorita Magadal?"

“Las enseñanzas de la Santa Catedral del Fuego nos dicen que actuemos moralmente y nunca traicionemos a un amigo. Aunque soy creyente, soy más fiel, así que mi propio corazón. Creo que incluso Lord Wood me apoyaría en este asunto ”, respondió Magadal. "En este caso, estoy dispuesto a pagar el precio, para que pueda relajarse, Sr. Brendel".

Ella realmente es tan amable como dicen los rumores. Normalmente, Brendel hizo todo lo posible para evitar a los tipos religiosos, pero no pudo evitar admirarla. De repente pensó en el destino de la princesa en el futuro. Con la intención de ayudarla, preguntó: "Señorita Magadal, ¿alguna vez pensó en tomar el control de su propio destino?"

Los ojos de la princesa monja se agrandaron. Estaba muy tentada por sus palabras. Ella no sabía cómo Brendel conocía tan bien su debilidad, por lo que no pudo evitar mirarlo con miedo.

"No estoy tratando de hacerte daño".

Magadal dudó, pero al final, ella negó con la cabeza. La Santa Catedral le había dado tanto, que no se atrevió a resistirse a ellos. Al igual que Gryphine, incluso si sabía que no tenía salida, aún tenía que continuar en su camino. Al ver que Magadal no estaba dispuesto a separarse de la Santa Catedral, Brendel solo pudo suspirar. Sabía que era poco probable que ella aceptara, después de todo, la Monja Princesa todavía tenía un país entero que pesaba sobre sus soldados. Los humanos nunca pueden ser verdaderamente libres. Él también simplemente le preguntó por un capricho suyo.

El subastador golpeó su mazo tres veces, pidiendo silencio.

“Espero tus noticias. Por favor, pise con cuidado. Dijo Brendel.

La princesa Magadal asintió en respuesta.

Un mensaje del norte

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

A medida que los artículos finales se subastaron, la subasta llegó a su conclusión. Durante ese tiempo, Brendel había comprado trescientos mil taels por valor de adamantita, uno de los materiales necesarios para forjar la armadura completa de metal. Con las reliquias de Abram y el dinero que había heredado de Ammán, pronto podría conseguir esa nueva armadura. Magadal también había comprado un broche de los Elfos del Viento como un regalo para Amandina.

El último elemento de la subasta fue un escudo redondo que se había transmitido desde la dinastía Kanov de Kirrlutz, sin embargo, tanto Brendel como Amandina ya no prestaban atención. Lo único que ocupaba su mente era el estado inestable de la política de Ampere Seale. Ambos salieron apresuradamente de la habitación una vez que concluyó la subasta.

Magadal planeaba regresar a la Santa Catedral para evitar levantar más sospechas. Quería investigar más sobre los verdaderos motivos de la Santa Catedral del Fuego, así como si el Arzobispo Moros había hecho algún trato por debajo de la mesa con los nobles.

En cuanto a Brendel, estaba bastante satisfecho con cómo habían ido las cosas. Aunque no había muchas noticias, al menos había ganado un aliado confiable en la Santa Catedral y entendía las intenciones de Kirrlutz. Brendel tenía mucha confianza en el personaje de la princesa Magadal, después de todo, la amabilidad era su traje más fuerte. En su línea de tiempo original, ella era conocida por su amabilidad, y provocó el dicho "la belleza en el corazón trasciende la apariencia". No es que sugiriera que era fea de ninguna manera, su belleza estaba solo un poco por debajo de la de la princesa Gryphine, lo que le valió el título de 'Reina de las Humanidades'. [T / L: La Reina Aines era una Reina Elfa conocida por su belleza en la Guerra Santa].

Brendel hizo que Amandina se ocupara de las transacciones, mientras que él inmediatamente salió de la casa de subastas. Entró en un carruaje y ordenó: "74, Scorpion Street". El carruaje despegó borroso, girando y girando en el laberinto Ampere Seale, hasta que se detuvo frente a uno de los edificios del distrito suburbano. Todas las casas en esta área habían sido compradas por Sue. Se dirigió hacia una casa que daba a la zona de la bahía de Ampere Seale. Las puertas se abrieron de inmediato para él una vez que llegó.

Una cara femenina peculiar apareció detrás de las puertas. Las agallas crecían en la parte inferior de su cara, y su piel era del color del jade verde. Sus ojos amarillos estaban muy abiertos por la alarma, mirando a Brendel con una mirada cautelosa. "Hola, Nendez", Brendel saludó a los naga con una sonrisa. Nendez asintió con la cabeza, retirándose de la puerta para dejar entrar a Brendel.

"Maestro." Otros dos nagas salieron, uno de ellos Sani, quien fue enviado aquí para actuar como enviado al señor de Trentheim después de ser herido en la batalla hace unos días. Brendel se había convertido en el "amigo" más preciado de los nagas después de él. usó la Poción de salud n. ° 1 para curar a su reina, pero la verdadera razón por la que los nagas valoraban a Brendel como su aliada era porque la reina tenía en vista el potencial de Brendel. Cualquiera que poseyera una Poción de Salud No. 1 era definitivamente alguien cuyo futuro estaba destinado a ser brillante.

Antes de que alguien más pudiera decir otra palabra, Sue exclamó: "¡Maestro, ha habido un problema!" Mientras llevaba una expresión preocupada.

¿Oh? ¿Qué pudo haber pasado en las pocas horas que me fui? ¿Decidieron los nobles poner a la princesa Gryphine bajo arresto domiciliario? "¿Que pasó? ¿Le ha pasado algo a la princesa? Brendel frunció las cejas.

Sue sacudió la cabeza y le entregó una carta. Brendel examinó el contenido de la carta, y su expresión cambió de inmediato. Anteriormente le había pedido a Sue que reuniera información del norte para poder determinar las intenciones de la Santa Catedral de Fuego, y la carta que sostenía era el resultado de su solicitud. Los Hombres Bestia León ya habían lanzado un ataque en las fronteras hace tres días, y la Santa Catedral de la Tierra ya había comenzado a movilizarse para la guerra hace medio mes. La Santa Catedral de la Tierra había comenzado a prepararse para la guerra tres meses antes que antes, y la razón de eso era que querían que Aouine devolviera su Artefacto Divino perdido: Halran Gaia.

Brendel estaba sin palabras. Había estado atormentando su cerebro, tratando de descubrir por qué la Santa Catedral de la Tierra cambió repentinamente de opinión, pero no esperaba que esa fuera la razón. Estaban dispuestos a comenzar una guerra solo para reclamar su Artefacto Divino. Al final, Brendel fue la razón de esta guerra.

"¿Cómo obtuviste esta noticia?"

“Un contacto mío en el norte lo envió aquí a través de los nagas. Ahora que Ampere Seale ha cerrado las carreteras fuera de la ciudad, las noticias no han sido fáciles de obtener ”. Sue respondió.

Él debe ser quien lo trajo. Brendel pensó mientras miraba a Sani.

"¿Es confiable su contacto?"

"Nop. Solo le pagan por trabajar, pero debería estar bien confiar en su información ".

Brendel asintió con la cabeza. Todos en el norte ya deben saber que los Hombres Bestia León habían avanzado sus planes para la guerra. Solo Ampere Seale, que ya había sellado sus puertas, no recibió la noticia.

La situación era grave. La guerra entre las Catedrales Sagradas del Fuego y la Tierra no afectaría mucho a Aouine, pero los efectos en Kirrlutz serían devastadores: sería comparable al impacto de la Guerra de las Rosas Negras en Aouine. Esta fue una guerra de religión, y la Santa Catedral de Fuego usaría toda su fuerza, por eso necesitaban que la situación política de Aouine fuera estable.

Para que eso suceda, habían elegido emplear métodos más contundentes.

Para los nobles del norte, estas eran buenas noticias, pero para la princesa no significaban más que problemas. "Maestro, ¿qué debemos hacer ahora?" Sue no sabía el contenido de la carta, pero sabía que no eran buenas noticias. Sospechaba que tenía algo que ver con los rumores que había oído sobre la Santa Catedral.

“Por ahora, la princesa ya debe estar encerrada en el palacio. La Santa Catedral del Fuego definitivamente no la dejará salir de Ampere Seale. Obligarán a Arreck a tomar una posición, lo que pondrá a la Facción Real en una posición precaria ”. Brendel murmuró para sí mismo. La Royal Faction ya debe haber recibido la noticia por ahora. Puede que no tengan la ayuda de nagas, pero estoy seguro de que tienen sus propios métodos. Si Arreck decide apoyar a los nobles ahora, entonces la princesa estará en grave peligro. Tal vez ni siquiera pueda salir ilesa ...

Brendel levantó la vista y preguntó: "¿Dónde está Romaine?"

La señorita Romaine fue al distrito del mercado. Ella dijo que no teníamos conexiones con los comerciantes en Ampere Seale, por lo que quería construir algunas conexiones. Este país está al borde de la guerra, la situación económica también se verá afectada, por lo que le preocupa que también pueda afectar nuestro comercio ".

"¿Ella se fue sola?" Brendel preguntó, preocupado de que los comerciantes pudieran no ser tan legales como parecían.

"Scarlet fue con ella también".

Brendel asintió con la cabeza, aliviado. La habilidad de Scarlet era casi la de un rango de oro máximo, por lo que ya no sentía la necesidad de preocuparse por Romaine. “Cuando regresen, dígales que ya nadie puede pisar afuera. Además, diles a todos que se reúnan en este edificio ”.

Sue asintió, pero no pudo ocultar la preocupación en sus ojos. ¿La situación es realmente tan mala? Ella solo conocía parte del plan de Brendel, que consistía en reunir todo el apoyo posible. La conferencia no fue como él quería, así que la única forma era usar su fuerza para hablar. Sin embargo, era claro ver que la fuerza de Trentheim no era más que una pequeña molestia a los ojos de las superpotencias.

"¿Tienes una pregunta, Sue?"

"No." Sue sacudió la cabeza, desechando sus sentimientos de infelicidad.

Brendel sintió una repentina punzada de culpa. Sintió que era egoísta de su parte arrastrar a todos sus compañeros a esta guerra. Sue era la hija del dueño de una posada, Romaine soñaba con convertirse en una exitosa comerciante, Freya intentaba ayudar a los ciudadanos de Bucce, Scarlet quería ser aceptada por todos, incluso los mercenarios del Dragón de Bronce Rojo, los jóvenes de Trentheim. , la Facción Real y la Princesa Gryphine, sus destinos nunca debieron entrelazarse. La única razón por la que se había vuelto así fue por su propio deseo.

¿Por qué tenían que preocuparse por quién sucedió al trono? ¿Por qué tuvieron que arriesgar sus vidas solo para cambiar el destino de una persona? A los ojos de Brendel, cada vida valía lo mismo, incluso la vida de la princesa no era más valiosa que la de un mendigo.

A Brendel no le importaba hacer de Gryphine la gobernante de Aouine, lo único que le importaba eran los recuerdos que había hecho con ella y sus camaradas en su vida pasada. Pero para ellos, estos recuerdos no existían en absoluto.

Sabía que estaba siendo egoísta, pero sentía que tenía que hacer algo para cambiar el futuro de la princesa.

"Sue, ¿confías en mí?" Brendel preguntó de la nada.

Ella lo miró con curiosidad sin dar una respuesta.

“Puede que no tengamos éxito en lo que estamos haciendo, pero puedo asegurarle que es lo correcto. Los nobles no pueden salvar a Aouine, y hará sufrir a los plebeyos inocentes ... Brendel pensó de repente en la segunda Guerra de la Rosa Negra en la otra línea de tiempo. El Reino ardía en llamas en guerra, y ningún método pacífico podría haberlo salvado. 

Si elige no actuar, entonces la historia definitivamente se repetiría.

Sue cerró los ojos y respondió: "No entiendo, pero la señorita Freya ha decidido creer en ti, mi señor. Esconderse de nuestros problemas no lo resolvería, ¿a eso se refería, mi señor? Ella soltó una pequeña risa. “Honestamente, estoy bien con la forma en que están las cosas ahora. Las opiniones de mi padre son mis opiniones, y él eligió creer en ti. Maestro, él cree en ti solo porque nunca has fallado antes.

"Estás diciendo que todo terminaría si fallamos, y solo podemos luchar por el éxito, ¿correcto?" ella continuó. Si ese es el caso, incluso si no podemos tener éxito, tenemos que fallar con orgullo.

Él asintió con facilidad.

Se volvió hacia el enviado naga. “Sani, continúa con el plan para atacar el puerto. Le proporcionaré los detalles de las ubicaciones y defensas del Gremio de Comerciantes y los almacenes de la Armada. Todo dentro de esos edificios es gratis para los nagas, pero si es posible, trata de no matar a personas inocentes ".

"No somos como esos malvados cultistas, ¿de acuerdo?" Sani resopló. “Una vez que conozcamos sus posiciones defensivas, haremos todo lo posible para evitar a los inocentes, pero ¿puedes hacernos llegar los planes? Los planos están protegidos por la Santa Catedral de Fuego, por lo que no será fácil ".

Brendel sonrió misteriosamente. No tenía forma de conseguirlo, pero no necesitaba hacerlo. Lo había planeado. "Puedes relajarte. No habrá demasiados guardias de guardia ese día. Trazaré los planes para ti más tarde. Además de las tropas de la armada, también había que preocuparse por los monjes de la Santa Catedral, pero Brendel confiaba en que podría atraerlos.

Además, la temporada de tormentas estaba sobre Ampere Seale, nadie esperaría un ataque del mar.

"Oh, también me gustaría que convocaras a la ballena demoníaca una vez más ..." Brendel quería tomar prestadas las habilidades de la ballena demoníaca para escapar. Todavía había algunos acorazados atracados en el puerto, y la Ballena Demonio tenía la capacidad de calmar la tormenta. Después de todo, necesitaría pasar por el estrecho traicionero cuando escapara por mar, y no tenía intención de convertirse en carne de pescado después de escapar de Ampere Seale.

Sani dudó por un momento, pero al final estuvo de acuerdo. Brendel le había hecho un gran favor a las nagas, solo se esperaba que le devolvieran el favor. Además, los nagas habían sufrido grandes bajas en la Batalla del Océano Oeste, y el plan de Brendel para atacar a la marina y asaltar los almacenes les permitiría reponer sus recursos. Ampere Seale era el puerto más grande del sur, si lograban asaltar los suministros de la armada, entonces los nagas podrían compensar su pérdida pasada.

Brendel se alegró cuando Sani estuvo de acuerdo con su pedido. "¡Gracias!" Fue simplemente una coincidencia que se encontrara con los nagas en ese entonces, ¿quién hubiera pensado que se convertirían en la clave de sus planes en Ampere Seale?  

"Estamos devolviendo el favor". Sani estaba tan denso como siempre, cancelando fácilmente la deuda de Brendel. Si su reina, Winter Dew se enterara de esto, seguramente enviaría a Sani al abismo del océano para reflexionar sobre sus acciones.

Ahora, Brendel iba a encontrarse con el medio elfo una vez más.

Vórtice (1)

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

Ligeramente diferente de su predicción, solo una hora después de leer la carta secreta, Gryphine recibió la misma carta en su escritorio.

El paisaje de Ampere Seale antes de la tormenta estaba fuera de la ventana. La tormenta era sombría y la bruma que cubría todo el puerto hacía que pareciera que se saltó toda la mañana. Aunque era mediodía, parecía que se acercaba el anochecer.

Los relámpagos surcaban las nubes ocasionalmente, los truenos rugían. Un rayo blanco pálido se proyectaba a través de los paneles de vidrio, creando sombras lívidas y aterradoras en la alfombra. 

"¿Cuál es la situación afuera?" Preguntó la princesa Gryphine.

El caballero que estaba arrodillado en el suelo respondió: "Su Alteza Real, hemos sido rodeados. No es probable que salga de aquí, pero si Su Alteza Real decide irse, yo y mis compañeros caballeros definitivamente saldremos con nuestra sangre y sudor ". El caballero estaba empapado, y el agua que fluía de su capa roja empapó la valiosa y costosa alfombra. Pero nadie podía culparlo por eso.

“No hay necesidad de eso. Ve y cámbiate a algo seco, mi caballero. La princesa medio elfa respondió y asintió con la cabeza.

El caballero dio una respuesta agradecida, se levantó y luego se fue. 

"¿Qué está pasando con el personal de la Tierra?" Ella levantó la cabeza y miró a los demás. "¿Alguien ha visto su aparición en el Reino?" Ella preguntó.

"Con respecto a este……." Oberwei respondió, su rostro era inquieto y peculiar. "Algunos de nuestros hombres lo habían visto antes".

"¿Nuestra gente?" Gryphine estaba un poco disgustada. "¿Por qué no sabía sobre esto?" Ella preguntó.

"Solo recibí las noticias también, Su Alteza Real". Oberwei explicó apresuradamente: "Es Rowes".

“¿Rowes? ¿El hijo del conde Audine? ¿El sucesor más joven de la casa Delaine? La princesa preguntó y reflexionó sobre esto por un momento. Luego recordó a esta persona y agregó: "¿No es esta la fiesta que mi padre envió al sur para buscar el paradero de la Espada Corazón de León ......" De repente se quedó en silencio. En solo medio año, el Reino cambió y la Espada Corazón de León ahora estaba en sus manos. Parecía que el Reino Aouine había cambiado drásticamente en un abrir y cerrar de ojos.

"¿Qué diablos está pasando?" Ella preguntó.

¿Por qué no permitimos que Audine mismo nos lo explique? El esta afuera. Los extraños inevitablemente cambiarán la historia y tendrán desviaciones ”. Sugirió Oberwei.

Gryphine asintió con la cabeza.

Solo después de un breve momento, la pálida Audine entró en la mira de todos. Anteriormente, casi perdió la vida en la batalla del Loop of Winds. El archidruida Andrew que pasó le salvó la vida. Aunque sus heridas se recuperaron casi por completo, quedó una cicatriz y se veía aún más cansado después de viajar durante un tiempo.

Pero aun así, se inclinó para respetar a Gryphine.

“Conde Audine, ¿sus heridas son severas? ¿Necesitas descansar primero? La princesa semielfa no pudo evitar fruncir el ceño al verlo. Aunque ya había escuchado sobre el accidente que sucedió en el Loop of Winds, no esperaba que fuera tan grave.

“Es solo una lesión menor, no hay necesidad de descansar. Además, el caso de Su Alteza Real es más importante ahora. Audine respondió. Antes de que la Facción Real se separara, él apoyaba más la campaña del Príncipe Lucas, pero en los últimos meses, sus motivos parecían haber influido.

Cada vez que pensaba en el joven del Loop of Winds, le recordaba la elección que hizo en ese momento. Entonces, después de enterarse de que la Espada Corazón de León estaba en manos de la princesa, vino aquí sin dudarlo. 

"Entonces, cuéntanos sobre la situación entonces". La princesa respondió.

Audine asintió y comenzó a describir los detalles de la batalla. No era un buen narrador, pero era organizado, lógico y conciso. Acortó la aventura de meses del Loop of Winds en diez minutos. Aun así, explicó los detalles claramente.
 
Cuando terminó de hablar, toda la sala estaba en silencio. Oberwei lo supo durante mucho tiempo. La princesa Gryphine respiró suavemente y preguntó: “¿Quieres decir que Halran Gaia está con ese hombre? Él es señor de Trentheim? Se llama Brendel, ¿verdad?


"Si." Audine asintió pero se sorprendió de que Su Alteza Real conociera al joven.

"¿Es posible que él le devuelva la espada a los Hombres Bestia León?" Fleetwood preguntó de repente, rompiendo el silencio.

Todos sacudieron sus cabezas instintivamente. Aunque el Gran Maestro Fleetwood era un mago de primera clase de la corte de Aouine, todavía carecía de comprensión política. A pesar de que la Catedral Sagrada de la Tierra tenía sus ojos en el Bastón de la Tierra, no era una razón lo suficientemente grande como para iniciar una guerra. La guerra inevitablemente ocurrirá y continuará.

Y cuando eso suceda, no habrá vuelta atrás.

Audine miró al mago jefe con una mirada desdeñosa. Él era de una facción diferente y todos los demás, excepto la princesa Gryphine, tenían prejuicios contra él por ser un cobarde. Formar relaciones diplomáticas con el enemigo antes de que la guerra se impusiera con fuerza en el país era una idea totalmente absurda para Audine. 

“Incluso si la Santa Catedral de la Tierra está de acuerdo, los Hombres Bestia León no estarán de acuerdo. Establecer el ejército no es un asunto trivial, maestro. Su Alteza Real sacudió la cabeza y dijo: "Ahora que las cosas ya han sucedido, es mejor considerar lo que debemos hacer a continuación".


"¿Algunas ideas?" Sus ojos recorrieron a todos en la habitación.

“Deberíamos movilizar a nuestro ejército, mientras declaramos nuestra posición. El duque Viero siempre había sido neutral, pero es el enemigo durante mucho tiempo del conde Radner, por lo que debería poder darnos un paso por la región de Arreck, donde la Santa Catedral no tiene mucha autoridad allí ”. Makarov respondió.

"¿Quién se atreve a abordar un barco que se hunde?" Alguien preguntó.

“No, habrá espacio para maniobras estratégicas si todavía tenemos tres líderes con nosotros. Los Hombres Bestia León ya han avanzado hacia el norte para emboscarlos desde atrás. Creo que la Santa Catedral no ignorará este asunto ". Makarov aclaró.

Todos en la sala estaban en silencio. La princesa Gryphine miró profundamente a este astuto zorro. Aunque parecía que este plan era muy poco realista y totalmente inviable, con cierta consideración, este plan podría tener la oportunidad de tener éxito.

Makarov podría reventar este plan engañoso con solo una mirada. Si el ejército de Brendel trabajara junto con el duque Viero y derribara al conde Radner, y luego llegaran a un acuerdo juntos, los tres líderes en el sur estarían del lado de la princesa.

Acompañado por los stands desconocidos de Duke Karsuk y Duke Grinoires, la Facción Real ya había dividido el Reino en Norte y Sur. Ponerse del lado del norte puede parecer la mejor decisión para tomar ahora que el duque Arreck no estaba del lado del sur, una vez que los hombres de Brendel y los del duque Viero unieran fuerzas, la Catedral Santa definitivamente no tocaría a la Facción Real.

Incluso al final, la Santa Catedral necesitaría discutir conversaciones de paz con la Facción Real. Pero en ese caso, el Reino de Aouine solo estaría dividido.

Esta fue una elección acertada, pero el conde Audine frunció el ceño. Todos los presentes allí eran sabios, nadie podía engañar a nadie. Oberwei y varios otros sostuvieron sus empuñaduras de espada y miraron a Makarov. Realmente tuvo las agallas para sugerir ese plan, ¿qué le pasa?

¿Está declarando su posición?

Esta es probablemente la actitud del duque Anthony. Una vez que el Reino se dividiera, Duke Arreck, que estaba atrapado en el medio, tendría una vida difícil. Todos sabían que Duke Anthony y Arreck tenían una pelea entre ellos.

 La princesa sacudió la cabeza suavemente y dijo: “Rechazaré esta propuesta. La Facción Real puede fallar, pero el Reino no puede dividirse ".

La cara de todos cambió. Solo Oberwei frunció el ceño ligeramente. Audine levantó la cabeza y observó a esta bella princesa de cerca como si hubiera notado algún poder potencial en ella por primera vez.

"Su Alteza Real", recordó Makarov, no pudo evitarlo.

“Después de que muramos, todavía habrá personas que recordarán la brillante bandera de nuestro rey, el rey Erik. Pero si el Reino de Aouine se divide, tendremos cero posibilidades de unificación. Ella se sentó allí y respondió a la ligera. Los ojos plateados de la princesa medio elfa parecían ver a través del brumoso futuro. 

Este era el problema de ser una nación pequeña, siempre estaría en manos de otras potencias más grandes, en las que estaba Kirrlutz aquí. Este reino siempre fue mantenido por la unidad interior. Sin embargo, una vez que se rompe la unidad, Kirrlutz podría no darle otra oportunidad a Aouine. 

Todos sabían este hecho, pero fingieron no saberlo.

"Discutamos la situación actual ahora". Oberwei lo interrumpió.

"No hay necesidad de eso." Gryphine de repente entendió algo, luego suspiró. "Me gustaría tener un poco de tiempo personal a solas, por favor déjenme y no se olviden de atender la noble reunión de mañana y los próximos eventos". Ella dijo.

La sala quedó en silencio.

Todos se miraron, luego asintieron antes de irse. La última persona en salir fue Audine. Echó un buen vistazo a la princesa, se inclinó, luego cerró la puerta mientras salía.

Los pasos se desvanecieron lentamente. 

La princesa medio elfa esperó hasta que estuvo completamente en silencio antes de ponerse de pie. Al igual que sus antepasados ??élficos, no era alta y parecía un poco frágil. Ella caminó hacia el respaldo de la silla y la empujó justo al lado de las ventanas.

Respiró hondo, se sentó contra la ventana y miró al tormentoso Ampere Seale.

Las líneas entre el cielo y la tierra estaban oscurecidas, parecía que en el momento siguiente, la oscuridad se tragaría todo el puerto. 

Ha pasado mucho tiempo.

La puerta detrás de ella se abrió y una voz dijo: “Su Alteza Real, Sir Makarov y otros han ido a ver al príncipe. Solo quedaron el maestro Oberwei y el conde Audine.

Gryphine se mordió los labios, su cara estaba pálida. Estaban desesperados y se habían arriesgado, pero ¿estaba dispuesta a detenerlos ella misma y dejar que Haruz y ella murieran a sangre fría? Además, ¿qué habilidad tenía para detenerlos?

Ella ya había esperado que esto sucediera, ya que los nobles en la Facción Real eran independientes. En cuanto a si sus intenciones eran las mismas que se mencionó anteriormente, nadie lo sabía.

Levantó la vista y su rostro se puso pálido con los reflejos de un rayo. Rey Erik, ¿terminará aquí el Reino de Aouine? Miró la infinita oscuridad del este y supo que allí había un imperio en crecimiento.

Aouine eventualmente será consumida por esta nación.

La puerta se cerró de nuevo en silencio.

Pero la princesa Gryphine no le prestó atención, continuó mirando el paisaje fuera de la ventana como si quisiera tenerlos a todos a la vista. No importa cuán oscuro fuera, todavía era territorio de Aouine, al menos por ahora.

Su rostro estaba pálido, sin alegría ni pena, como una marioneta inexpresiva.

"Sería mejor para tu cuerpo si lloras ahora", dijo una voz suave.

Gryphine se sorprendió y ella respondió a esto muy rápidamente, inmediatamente sacando una espada corta plateada de debajo de su falda usando su revés. "Clang-" un sonido agudo sonó cuando la espada corta chocó con una espada larga y oscura.

Su Alteza Real dio un paso atrás, y finalmente pudo ver claramente al joven envuelto en una capa mojada frente a ella. 

Al mismo tiempo, Brendel también dio un suspiro de alivio. ¿Cómo podía ser tan rápida? ¡Casi la pierdo!

Si solo la diferencia en Fuerza entre ambos no fuera tan grande.

Pero Brendel no esperaba eso, no solo no envainó su espada, ¡sino que incluso se lanzó hacia él! Ah! Sintió que acababa de despertarse de un sueño cuando se dio cuenta de que ella lo quería muerto.

¿Ella me quiere muerta? ¿Está fuera de sí? El corazón de Brendel se hundió, incluso sus movimientos se ralentizaron por un momento.

Vórtice (2)

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

La princesa apuñaló el pecho de Brendel, el brillo plateado en la punta de su espada parecía separar la noche oscura y lluviosa y el rayo fuera de la ventana y toda la habitación parecía volverse negra y vacía, monótona y desprovista de cualquier color.

Los truenos retumbaron.

La espada pasó por alto la línea de defensa de Halran Gaia. Pero la punta de la espada se deslizó involuntariamente hacia un lado. Gryphine sintió como si hubiera golpeado la superficie de una piedra, y su espada voló fuera de su agarre debido a la fuerza de rebote. Atravesó el retrato del mariscal Atanya, una preciosa pintura al óleo del siglo III.

Brendel agarró la muñeca derecha de la princesa, su muñeca era suave y ligeramente cálida. Pero no tuvo tiempo de saborear este momento. ¡Su mirada lo hizo ponerse de pie, su mano izquierda! Brendel sostuvo la mano izquierda de la princesa sin dudarlo. Una daga brillante y brillante parpadeó en su mano izquierda.

Brendel tenía un control firme sobre las dos muñecas de la princesa Gryphine, y sus posturas eran un poco incómodas. Apretó los dientes y levantó las rodillas para patear la parte inferior del abdomen de Brendel.

Brendel nunca esperó que esta elegante princesa fuera tan decisiva en sus acciones. Sus instintos patearon y con ambas manos presionó a Gryphine contra la pared. 

En el fondo, cayó un rayo y todo quedó en blanco.

La princesa Gryphine gimió incómoda, expresando una mirada dolorosa en su rostro. Inclinando un poco la cabeza, su cabello plateado y rizado se sacudió ligeramente.

Antes de que ella tuviera tiempo de reaccionar, Brendel empujó todo su cuerpo contra la pared. Ella no pudo lograr atacarlo de vuelta. Pero ahora su postura era ambigua, ya que Brendel casi tenía todo su cuerpo presionado sobre el de ella. La princesa de Aouine seguía siendo una joven inocente, nunca había tenido un contacto tan cercano con un hombre en su vida. La fuerte virilidad de Brendel la hizo sentir un poco ardiente.

Fue en este punto que la princesa Gryphine finalmente cedió, cerró los ojos y todo su cuerpo se suavizó. Sus largas pestañas temblaban suavemente, las lágrimas caían de su rostro. Como tal emoción no puede ocultarse y controlarse una vez que estalla, brotaron lágrimas brillantes como una presa rota, rodando por la mejilla como la corriente de un río.

Brendel entró en pánico y pensó para sí mismo: Mi princesa, por favor no llores. Apuñálate si quieres suicidarte, sin cortarme y amenazarme con la espada. Ella casi destruyó su vida amorosa, pero al final, él se parecía más al culpable que a ella.

Pero la lamentable princesa medio elfa era tan hermosa que Brendel pensó que su rostro brillaba como el jade blanco bajo el reflejo de los relámpagos. Nunca pensó que esta sería la futura princesa poderosa que apoyaría todo el reino de Aouine y se sintió realmente conmovido.

"Para de llorar,"

La princesa Gryphine no pareció escucharlo, y sus lágrimas seguían fluyendo. No era una persona frágil, pero los recientes acontecimientos en Ampere Seale la habían hecho desesperar. Nadie la ayudaría, incluso la Facción Real solo la vería caer más y más en el abismo.

Lo único que la apoyó todo este tiempo fue su creencia, pero incluso ahora, incluso la única esperanza que tenía era destruida. Aunque todavía estaba luchando, no podía soportarlo más.

"Esto no se parece a nuestra princesa".

"¿Cómo puede una princesa llorona sacar a Aouine de las dificultades?"

"Princesa Gryphine".

"Me iré si sigues llorando", Brendel la convenció incómodamente. ¿Cómo incluso hablar con ella? La única vez que tuve que lidiar con chicas en mi vida anterior fue con mi superior. ¿Cuenta esto como una experiencia?

Pero la princesa Gryphine obviamente no era una niña. Ahora tenía demasiado que soportar. Como una muñeca de juguete sin espíritu, la única prueba de que todavía estaba viva eran sus lágrimas.

Brendel no pudo aguantar más después de algunas negociaciones infructuosas con ella. Levantó la barbilla de la princesa Gryphine y luego bajó la cabeza.

Relámpagos centellearon en la noche lluviosa y hubo chispas de fuego en el cielo distante. 

La princesa medio elfa abrió los ojos.

Brendel no pudo recuperar ese beso. Fue como si abriera una puerta a un mundo de sinceridad.

Siempre pensó que lo que tenía para la princesa era pura admiración y respeto, pero ahora finalmente se dio cuenta de que venía con afecto y amor. Él vino hasta aquí para recuperarla, mantenerla viva y evitar que una tragedia en la historia vuelva a suceder.  

La figura que había idolatrado una y otra vez ahora estaba en sus brazos. Su cuerpo blando era como una pluma, sin peso.

Es realista pero también ilusorio.

Soltó la muñeca de Gryphine con una mano, luego agarró la cintura delgada de la joven princesa y la apretó con fuerza, como si temiera que ella desapareciera de nuevo. Sintió sus suaves labios con cuidado, luego cada vez más y más cerca, presionando sus labios contra los de ella cada vez más fuerte, abriendo suavemente la boca de la princesa medio elfa.

Fue en este momento, se escuchó una fuerte bofetada.

Gryphine estaba furiosa, su ira hizo que su cara se pusiera extremadamente roja. Se mordió el labio inferior y miró a Brendel con intenciones asesinas. Parecía que ella notó todo lo que sucedió y se despertó al instante.

Incluso se olvidó de la situación actual, solo un solo pensamiento permaneció en su mente. 

¿Cómo te atreves? ¡Mereces morir! ella pareció decir.

"¡Usted!" El rostro de la princesa Gryphine parecía helado, y subconscientemente buscó su espada.

Pero solo entonces se dio cuenta de que había perdido su espada. Su espada estaba atrapada en la parte posterior de la pintura al óleo.

¡Ha cruzado la línea, señor Brendel, confiaba tanto en usted, pero nunca supe que era este tipo de persona! La princesa gritó.

"Lo siento." Brendel se disculpó. También estaba un poco atónito, nunca soñó que sería tan impulsivo y, de hecho, hizo algo así. Todo sucedió naturalmente. ¿Era esto 
lo que quería inconscientemente?

Rápidamente descartó este escandaloso pensamiento, pero todavía estaba un poco emocionado por esto también.

Había heredado el sentimiento de Brendel, y esa parte de él amaba la temeridad de Romaine y su necesidad de cuidados excesivos. Pero su otra mitad, Sophie, anhelaba a la princesa y a su hermana mayor en el juego.

La princesa exhaló suavemente y parecía relajada. Ella cerró los ojos, tratando de volver a su calma e inocencia. "¿Cómo lograste evitar el encierro de la catedral?" Ella preguntó.

“¿Y qué han estado haciendo esos guardias afuera? ¿Cómo podrían dejarte ...? Fue Freya quien te dejó entrar, ¿verdad? 

Ella miró hacia abajo y dijo con un tono tranquilo. Su dirección inicial para él, 'Sr. Brendel ”se convirtió en 'usted', lo que lo hizo sonar como un extraño. Brendel comenzó a sentirse incómodo. 

"Conocí a Freya, pero esto no tiene nada que ver con ella". Golpeó la capa que llevaba puesta y continuó: “No es difícil entrar a la catedral con esta capa. Aunque encontré algunos problemas cuando estaba entrando al jardín, afortunadamente, me encontré con Freya y sus hombres patrullando.

“No le echaré la culpa a nadie. Freya es la hija de Duke Everton, tiene cualidades que nosotros no tenemos ”. Sin mencionar que todos tienen sus propias prioridades, y deben haberme tratado como una broma ahora, supongo ...

La princesa medio elfa sonrió amargamente. Se sentó y se apoyó contra el respaldo de la silla, tal como lo hizo en sus primeros años cuando Oberwei contó sus historias y se peinó el cabello plateado y húmedo ...

"Princesa, su alteza."

"Sr. Brendel". Gryphine interrumpió. Ella lo miró con sus extraños pero encantadores ojos plateados. "¿Me quieres?" 

Brendel respiró hondo.

Se encontró incapaz de rechazar esta oferta, y estaba captando sentimientos. 

Sabía a qué se refería la princesa, pero aun así, no podía mantenerse unido para negarse. Esta es la futura princesa de Aouine, la niña del sueño de todos. Y ahora, solo tengo que decir que sí y ella será mía.

El orgullo de Aouine.

Brendal sacudió la cabeza. 

“No puedo rechazar, su alteza, porque su belleza ha sido grabada en mi corazón. Pero no ahora, ni debería hacerse así. La princesa en mi corazón es la que se atreve a reprender a los nobles. Solo su audacia es digna de la esperanza de Aouine. 

Brendel dijo palabra por palabra con cuidado. 

La princesa Gryphine estaba confundida. "¿Que quieres que haga?" Ella volvió a su tono tranquilo y Brendel supo que se sentía avergonzada por su acto imprudente. De hecho, él también estaba frustrado.

Pero si le hubieran dado una segunda oportunidad, lo habría hecho de la misma manera. Aunque sentía pena por la futura princesa de Aouine, estaba seguro de que había hecho algo que normalmente no haría.

Su personalidad desde entonces había comenzado a mostrar sus motivos.

Brendel estaba a punto de decir algo cuando escuchó a dos personas caminando desde el pasillo. La expresión de la princesa Gryphine cambió. Si los forasteros nos vieran a Brendel y a mí solos en este momento, mi reputación desaparecería por completo. 

La princesa le dio a Brendel una mirada de muerte. La cuestión de perder su espada aún no estaba resuelta, y ahora se les presenta otro problema. Cuando ella se volvió hacia él, se encontraron con los ojos.

Gryphine se sonrojó. "¿Que estas esperando? ¡Esconder!" Ella dijo en voz baja.

"¿Dónde puedo esconderme?" Brendel estaba estupefacto. Acababa de escuchar de Freya que la Facción Real había pasado al lado del Príncipe Haruz. ¿Por qué regresaron después de un tiempo? 

"¡El armario!"

La princesa señaló el armario a un lado. Los pasos se acercaban, y fue entonces cuando se dio cuenta de que su cabello todavía estaba desordenado. Simplemente lo peinó con los dedos y subconscientemente se cubrió los labios. 

Ella levantó la cabeza y miró a Brendel, él estaba luchando por esconderse en su armario. Gryphine dijo ferozmente: “Brendel, esta vez tienes que ayudarme. Solo trátalo como una organización benéfica para la princesa de Aouine.

"¿Caridad?"

Brendel casi cae de cabeza en el armario. Todo este incidente es tan extraño ...


Vórtice (3)

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

"Su Alteza Real." Los pasos se detuvieron afuera de la puerta de nogal. La voz de una mujer lo siguió. Ella era a quien Brendel vio ese día, una caballero genial. "¿Maynild?" La princesa Gryphine preguntó mientras trataba de arreglar su vestido. Fue arrugado por una disputa previa.

"Y yo, su alteza real". Una voz profunda pero aguda respondió.

"Sir Oberwei". Gryphine dejó escapar un suspiro de alivio. Después de un rato, ella volvió a sus sentidos. "Por favor espera un momento, me estaba preparando para la cama, entra", dijo Gryphine. La puerta se abrió. Maynild y Oberwei, el Barón Lobo estaban parados allí con la cara fría. Ambos parecían haber estado bajo la lluvia, estaban empapados.

Maynild cerró la puerta. Oberwei dijo inmediatamente: "Su Alteza Real, Makarov y sus camaradas ya fueron a ver al Príncipe".

"Ya lo sé todo, Oberwei". Gryphine lo interrumpió y levantó la cabeza para ver a sus dos sujetos cercanos. Maynild era su amiga de la infancia, en la medida en que eran como hermanas. Maynild una vez juró que ella será el caballero de Gryphine. La princesa Aouine contuvo la risa, sin saber si Maynild aún recuerda este juramento suyo.

Miró a Oberwei una vez más. Aunque Fleetwood era la maestra de la princesa y Gryphine, todo su esgrima y conocimiento político fueron enseñados por este lobo solitario. “Maestra, hermana Maynild, prepárese. Nos vamos de inmediato de Ampere Seale. Dijo Gryphine.

Oberwei se congeló ligeramente y levantó la cabeza. No se esperaba la resistencia y la fuerza de voluntad de la princesa, por lo que originalmente había creado un largo discurso para animar a la princesa. Conocía muy bien la personalidad de su alumno e inmediatamente supo lo que estaba sucediendo recientemente.

Con esto en mente, el personaje principal de la Facción Real escaneó la habitación sospechosamente, y sus ojos cayeron rápidamente en la ventana abierta.

“Maestro, ya no tienes que adivinar. Lo tenía todo resuelto. No puedo renunciar al futuro de Aouine ni permitir que el duque Anthony divida el reino. Me dijiste que la bandera aún permanece en Aouine. ¿Pero crees que puedo recogerlo, no importa cuán arduo sea el viaje por delante? Gryphine preguntó.

"Nunca lo sabremos hasta que intentemos con su alteza real". Oberwei estuvo de acuerdo y apartó la mirada de la princesa.

La princesa Gryphine asintió y dijo: “Pero mi tarea principal ahora es regresar a mi territorio, donde libraré una guerra contra la familia Seifer y la catedral. Creo que nuestra gente nos apoyará. La gente de Aouine nunca ha olvidado la guerra con los Kirrlutz. Solo se habían olvidado de los votos hechos por los nobles.
Oberwei se inclinó levemente de acuerdo y dijo: “La Santa Catedral debe haber sabido de nuestro desacuerdo, pero no sabrían que ya nos hemos separado. Esta es nuestra única oportunidad ". Se volvió hacia Maynild, "Maynild, ¿cuántas tropas de Caballería Real puedes maniobrar?" 

Cardell, el comandante de la Caballería Real era el alumno del Gran Maestro Fleetwood, quien se puso del lado de la Facción Real, y definitivamente no se pondría del lado de la princesa. Oberwei organizó a Maynild en la Caballería Real para limitar el poder de este comandante. Pero por ahora, Maynild solo tenía cierto prestigio entre los jóvenes caballeros. 

Maynild bajó la cabeza y gimió, con una cara seria dijo: "Solo el 30 por ciento de ellos, y todos son recién graduados de la Royal Cavalry Academy y carecen de experiencia". 

"Eso es bastante menos", la princesa frunció el ceño aún más.

"Tal vez podríamos obtener ayuda externa", sugirió Oberwei con una leve sonrisa.

"¿Ayuda externa?" La princesa Aouine mostró un destello de ansiedad y miró hacia el armario.

“El conde Audine parece estar a favor de la princesa, oponiéndose a la separación del reino. Cuando lo envié por la puerta, me dijo que tenía la intención de apoyarnos. Él ordena un batallón de tropas contratadas de la Selva Negra. Si se le puede convencer para que se una a nosotros, no solo nos ayudaría en nuestra situación actual ”, respondió Oberwei, dándose cuenta lentamente de la razón detrás de su ropa mojada.

"Maestro, ¿puedes convencer al conde Audine?" Gryphine brilló con entusiasmo en sus ojos. No solo estaba emocionada por esta sorpresa ayuda extranjera, sino porque su idea fue reconocida por los nobles tradicionales.

Aunque las fuerzas de Brendel estuvieron expuestas en la guerra en Trentheim, la princesa no pensó que su nueva fuerza sería poderosa.

En comparación, Gryphine sintió que Brendel era más útil como espadachín de rango dorado en lugar de confiar en el regreso de los soldados del Conde Audine de la Selva Negra.

Los mercenarios endurecidos por la batalla serán más útiles en la tormentosa situación en Ampere Seale.

Además, el Conde Audine fue apoyado por una familia antigua y un gran número de nobles con las mismas demandas políticas. Este fue un gran apoyo. Ser capaz de obtener la buena voluntad de este poder es precioso para la princesa precaria.

Brendel que se escondía en el armario se burló de esto. Oberwei y la Princesa Real todavía querían confiar en los nobles. Tenía que admitir que esta mentalidad sería difícil de cambiar. Después de todo, el Reino necesitaba personas capaces de gobernar, y los nobles eran definitivamente mucho más talentosos y conocedores que la mayoría de las personas.

El Rey Oberg el Séptimo estableció la Policía Juvenil y construyó una universidad para buscar plebeyos con talento para interrumpir el poder de monopolio de los nobles. Sin embargo, el Reino había caído en llamas en guerra antes de que se pudiera ver el efecto. Pero a la larga, el Reino definitivamente se beneficiaría de esta solución. Si pudieran seleccionar a los genios de los plebeyos en el Reino, ¡no habría duda de que Aouine prosperaría!

Si no fuera por la Segunda y Tercera Guerra de las Rosas Negras que interrumpieron este proceso, tal vez la Princesa Gryphine podría volver a encarrilar lentamente el Reino de Aouine.

Brendel reflexionó sobre ello y suspiró.

Continuó escuchando la voz helada de Maynild afuera. “El pasaje secreto sale de la ciudad, pero el área alrededor de la Sexta Carretera está bajo el control de la Facción Real. Si nos dirigimos más al sur, será el territorio del duque Arreck. Los estudiantes de la Royal Cavalry Academy ya habían planeado la ruta de escape. La única conclusión fue escapar de Ampere Seale a través de las aguas. Dijo Maynild.

"Pero no tenemos un bote", respondió Oberwei.

“Incluso si tuviéramos un bote, tampoco funcionaría. No podemos salir al mar a medida que se acerca la tormenta durante la luna nueva ”. Maynild añadido.

"No, en realidad podríamos tener un bote". Algo apareció en la mente de Gryphine. Ella dudó. Maynild y Oberwei miraron a la princesa extrañamente. Los Reales siempre tuvieron agentes secretos y caminos ocultos de retirada. En ese sentido, era posible si hubiera un barco mercante preparado de antemano por los Reales. La gente de Aouine tiene un dicho: "El rey tiene muchos secretos. Aunque puede que no sean del todo ciertas, seguramente tiene cierta certeza ”.

Después de pensar para sí misma, inesperadamente dijo: "Déjame presentarte a un invitado".

"¿Un invitado?"

Maynild estaba un poco aturdida e incluso Oberwei estaba aturdido. La princesa Gryphine se mordió el labio y golpeó la mesa de madera. “Salga, señor Brendel. Espero que cumplas tu promesa y nos ayudes a abandonar este lugar de todo corazón ”. 

Brendel se sorprendió pero rápidamente volvió a sus sentidos. No esperaba que la princesa Gryphine lo expulsara en este momento. Tanto Maynild como Oberwei fueron sujetos cercanos de la princesa Gryphine. Si ella le permitía revelarse ahora, al menos indicaba que la Princesa Real ya lo había identificado como miembro de ellos.

Respiró hondo, abrió la puerta del armario y salió.

"¡¿Eres tu?!" Maynild levantó una ceja ligeramente.

Oberwei también levantó las cejas pero no se apresuró a hablar. Fue bastante incómodo para Brendel. ¿Por qué no lo haría él? Los dos estaban en una habitación solos, ¡y uno era incluso una princesa! ¿Quién no haría suposiciones sobre lo que hicieron allí? Si bien Brendel no hizo nada demasiado sombrío, su rostro aún estaba sonrojado.

Brendel se echó a reír: "Oberwei, nos encontramos de nuevo. Escuché que me has visto antes, pero lamentablemente no pude reunirme contigo anteriormente. Indudablemente, se refería a que Oberwei lo rastreaba en ese entonces en secreto, lo cual no le dijo la princesa, sino el dragón. Con algunos otros pequeños detalles revelados involuntariamente por la princesa en sus cartas, era imposible que Brendel no lo supiera.

De hecho, solo había unas pocas personas que podían ser ellos mismos en presencia de la princesa. Makarov todavía era solo un líder mercenario en las montañas del sur, era naturalmente imposible para él estar en la Fortaleza Riedon.

Oberwei sonrió levemente y dijo: "Sr. Las habilidades con la espada de Brendel han progresado mucho inesperadamente. No creía que te acercaras al Reino Elemental hasta que vi la verdad con mis ojos. Ahora sí creo que los prodigios existen ”. Oberwei felicitó a Brendel, pero inmediatamente cambió el tema y preguntó: "Pero me gustaría una respuesta sobre por qué Brendel está aquí en este momento".

Las mejillas de la princesa Gryphine se pusieron rojas, no por sentirse tímida, sino porque tenía miedo de exponerse. "Señor. Brendel ha sido mi caballero durante bastante tiempo. Él es mi agente secreto y está aquí en Ampere Seale para ayudarnos en secreto, lo cual todos ustedes ya conocieron de antemano. Pero esta noche le permito que esté aquí porque tiene un bote, lo que será útil ". Ella dijo. 

"Si no me equivoco, el Sr. Brendel vino aquí en el bote de Trentheim, ¿verdad?" La princesa semielfa lo miró.

“¿Desde cuándo tuve un bote? ¿Me he puesto a trabajar en el suministro de barcos? Brendel se congeló. Sí vino en bote, pero ese era un barco mercante. Ahora que la tormenta estaba cerca, ningún barco mercante iría al mar, ya que la relación entre las cámaras de comercio de Trentheim y Ampere Seale no era tan fuerte. No esperaba que la princesa mintiera con tal justificación. De hecho, tenía una forma de conseguir un bote. No comprando, pidiendo prestado ni alquilando, sino arrebatando uno. Los nagas eran piratas por naturaleza, después de todo.
Lo pensó por un momento, rápidamente resolvió sus pensamientos y asintió. La hipótesis de la princesa Gryphine parecía perfecta, pero en realidad era extremadamente defectuosa. ¿Quién podría haber imaginado que la Facción Real estaría dividida?

Además, la noticia de que los Hombres Bestia León iban a la guerra por adelantado solo se entregó a su escritorio de estudio hace una o dos horas. Era fácil romper el reclamo que había arreglado antes debido a eso. 

Oberwei seguía pensando en el bote de Brendel. Miró a Brendel y aceptó lo que la princesa dijo a regañadientes, y luego dijo: “Aunque haya un bote, la tormenta haría imposible salir al mar. ¿La princesa planea atravesar el estrecho del Ampere Seale hacia el Muro de la Muerte? Pero esa ruta implica pasar por la región marítima de Arreck, lo que significa que Duke Arreck usará la marina para detenernos ”.

"No, no haremos eso", respondió Gryphine mientras sacudía la cabeza. “Hay una estatua en el predecesor de la era de Erik en la colección de la Catedral de Anderla. Es una estatua de la diosa Marsha que fue hecha del diente de la ballena demoníaca. Según las leyendas, si llevamos esta estatua en el barco, calmará las tormentas ". Gryphine agregado.

"Es una buena idea." Los ojos de Oberwei brillaron. "Pero el sótano de la catedral de Anderle no es tan fácil de entrar". Agregó. 

La princesa respondió: “Le pediré ayuda a Magadal. En cuanto a la persona que se cuela en la catedral ... Gryphine puso los ojos en Brendel. 

"¿¿Yo??" Brendel se sobresaltó. Conocía la leyenda de esta estatua, pero dudaba de si era verdad. Por supuesto, sería genial tener esto ...

No se trataba solo de lidiar con esta situación actual, sino que también podría ser la preparación antes de ingresar al Hogar de Tormentas. Home of Storms es una región marítima al sur del Loop of Winds, fuera de la protección de Marsha.

Había una mazmorra de instancia allí donde puedes obtener un equipo de nivel 70 y objetos de misión para templar el Cuerpo de Bronce.

Tormentas de brujería reinó fuera del Hogar de Tormentas durante todo el año, y se prohibió a los Nagas ir allí. Sin la ballena demoníaca de Naga, la única forma de calmar las tormentas era obtener los objetos que podrían hacerlo como La poción de la paz, La estatua de Marsha o tener hechizos para calmarlas.

Brendel no quería crear más problemas en este punto, así que solo tomó notas mentales en silencio y asintió.
Gryphine parecía estar muy satisfecha con la actitud de Brendel. Ella no pudo evitarlo, pero lo consoló: “No se preocupe, señor Brendel. Aunque entrar al sótano como plebeyo puede ser difícil, Magadal puede moverse libremente por la catedral, por lo que no será tan difícil. Los objetos valiosos no son importantes para los santos. Tu misión es solo conocerla y traer el objeto contigo.

Además, solo usted puede moverse libremente y obtener la confianza de Magadal. 

Brendel pensó por un momento y le pareció que la princesa Gryphine tenía razón después de todo. Él asintió, pero solo estaba pensando en aprovechar la oportunidad de reunirse con Magadal. La princesa monja ya debería haber reunido información en la catedral. 

Vórtice (4)

Después de desatar el nudo en su corazón, ella fácilmente manejó todo. Incluso Brendel se sintió aliviado de verla tan obstinada y resistente de nuevo. Puede que le haya gustado la princesa de aspecto indefenso en ese entonces, pero en comparación con ella ahora, ella era mucho más atractiva. 

Eso es muy probable porque se ajusta a la imagen que tuve de ella.

Pero Brendel no bajó la guardia. Aunque la princesa podría estar temporalmente levantada, por ahora, no cambió el hecho de que todavía estaban en una situación muy difícil. Y al menos antes de que los preparativos estuvieran listos, Brendel sabía que todavía tenía un problema más en mente ...

No tenía la intención de hablar, pero estaba esperando que alguien más hiciera la pregunta. Oberwei estaba atento y Maynild tampoco era estúpida. No hay necesidad de que sea un sabelotodo. 

Y cuando Brendel miró, Maynild lo fascinó. Ella estaba parada allí en silencio, liberando un aura que le era familiar.

Familiar pero aún desconocido.

La habitación estuvo en silencio por un momento. Maynild naturalmente sintió la mirada del joven mirándola fijamente, pero cada vez que lo miraba, lo veía apartar sus ojos rápidamente. 

"Hmm", el Maynild frunció el ceño ligeramente. No muy lejos de ella, la princesa Gryphine estaba trabajando cuando de repente se dio la vuelta y miró a Oberwei, que también estaba trabajando en silencio.

Ella quiere hablar conmigo, pensó Maynild para sí misma.

"Su Alteza Real, ¿cómo tratamos con el Príncipe Haruz?" ella preguntó en silencio.

La frase la golpeó, y la princesa quedó atónita brevemente. Brendel incluso vio temblar sus delgados dedos. 

Fue inevitable. Desde que Haruz ingresó en la Real Academia de Caballería, estuvo bajo la guía de la Facción Real. Puede parecer una protección, pero a medida que pasaba el tiempo, se acercaba a la vigilancia y la custodia. Finalmente, se convirtió en el rehén de la Facción Real. Agregando el hecho de que Makarov, Marqués Baal y los demás no eran fáciles de molestar, sería difícil recuperar al joven príncipe.

"Por supuesto que tenemos que recuperarlo, no podemos dejar que mi hermano se convierta en su rehén". la princesa respondió.  ¿Pero cómo? la princesa frunció el ceño. Solo podía comandar un pequeño equipo de aficionados que aún no se habían graduado de la Academia, y sus números ni siquiera eran la mitad de la Caballería Real. 

Además, la princesa no había roto oficialmente con la Facción Real. Ellos no pudieron. Si perdieran al rehén, habría una posibilidad de que la Facción Real pudiera ponerse del lado de la Santa Catedral del Fuego. Pero las posibilidades de que eso suceda son escasas, por lo que no fue una gran preocupación.

La sala quedó en silencio. 

"¿Por qué no tratamos de negociar con los otros nobles?" Oberwei ofreció. "Si realmente estamos en el colmo, quizás podamos buscar ayuda del Caballero del Lago, quién sabe:"

"Trataré de convencer a Freya", respondió Maynild suavemente. Estaba tan tranquila como una estatua y no mostraba ningún indicio de ansiedad.

La fuerza mostrada por el Caballero del Lago fue superada solo por Andesha, a quien Brendel conoció en el Loop of Winds. No era sorprendente que Oberwei pensara en él. Como la portadora de la Espada Corazón de León, el Caballero del Lago protegió a Freya, pero ella no tiene control sobre la poderosa entidad.

Oberwei también lo sabía. Pero no tenían mejores ideas en este momento. 

Brendel no pudo aguantar más. Sacudió la cabeza e interrumpió: “No creo que funcione, Lord Oberwei. Recuperar al hermano de la princesa no es una tarea difícil, solo tenemos que modificar nuestro horario ”. 

"¿Modificar nuestro horario?" todos repitieron en un tono sorprendido.

"Recomiendo que no salgamos demasiado temprano, será mejor si esperamos a que termine la reunión", respondió Brendel. “De hecho, no hay diferencia si tomamos medidas ahora o más adelante. Incluso si tomamos medidas ahora, será caótico y destructivo afuera. Sería más fácil si esperáramos nuestra oportunidad.

"Por no mencionar-" 

“Sin mencionar que el lugar más peligroso es el lugar más seguro, y quedarse aquí sería la mejor opción. ¿Quién sabe? ¿Tal vez tendremos mejores probabilidades de dejar este lugar en el futuro? Fue la princesa Gryphine quien completó su oración.

“Por supuesto, también podemos elegir matarlos cuando salgan o entren en la Catedral de Anderla. Su guardia estará en el más bajo entonces. 

"Y el punto es que si asistimos a la reunión, Makarov y los demás decepcionarán a sus guardias, pensando que la princesa definitivamente no se separará de ellos", explicó Brendel mientras Oberwei asintió con la cabeza.

Todos son personas inteligentes. Solo estoy acelerando la línea de tiempo con mis experiencias pasadas y dándoles las ideas anteriormente,  pensó Brendel. La princesa y su gente enfrentarán situaciones desafiantes en el futuro. ¿Quién sabe lo que hará la Santa Catedral del Fuego?

Al escuchar la explicación de Brendel, todos se iluminaron.

“Se decidió que la Facción Real librará una guerra con Duke Seifer después de la reunión, ¿verdad? ¡Habrá un buen espectáculo! En un instante, la princesa logró comprender toda la situación que estaba a punto de suceder y se rió sarcásticamente: "Incluso si la Santa Catedral del Fuego quisiera atacarnos, definitivamente no sucedería en el futuro cercano. Después de todo, tienen que esperar a que llegue el ejército del norte, ¿no?

"Dado que todos vamos a asistir a la reunión, ¿puede el Sr. Brendel escoltar a Su Alteza Real fuera de su mansión?" la princesa solicitó. 

En lugar de escoltar, ¿por qué no lo llamas secuestro a la luz del día? Brendel sacudió la cabeza y dijo: “No soy apto para este papel. Primero, no conozco al príncipe. En segundo lugar, me temo que esta vez el tamaño de tu ejército será insuficiente para romper la encapsulación. También tengo un escuadrón en Ampere Seale, en su lugar los guiaré para que te ayuden. 

Todos los que escucharon a Brendel levantaron la cabeza y lo miraron. Nunca pensaron que Brendel habría traído un ejército con él. Como 'agente secreto' de la familia real, el crédito definitivamente recaería sobre la princesa.

Oberwei miró a su estudiante. ¿Podría ser que ya había anticipado esta situación?

Solo los ojos de la princesa Gryphine brillaron.

POV de Freya

"La princesa le pidió a Sir Benninger que escoltara al Príncipe Haruz?"

Las tormentas y los rayos cayeron sobre toda la ciudad, las nubes eran como un lienzo manchado de pintura gris y negra. Cada capa de las nubes estaba empapada en ambos colores, su forma cambiaba. 

Las gotas de agua rodaron por el borde, haciendo que gotas finas fluyeran por la capa de lona. Freya se volvió, sus ojos marrón grisáceos brillaban bajo la luz de la luna. Miró a Brendel desde su costado, su piel clara brillaba como un jade.

Brendel asintió con la cabeza. 

El Sir Benninger que conocía era el hijo más joven del duque Seifer. Llegó al campamento con la admiración que sentía por la princesa. No había nada particularmente notable en la historia, excepto que más tarde se convirtió en el jefe de la Familia Seifer. 

Sir Benninger era leal a la princesa, pero al mismo tiempo, no pertenecía a la Facción Real. Esto lo convirtió en el candidato perfecto para este papel. Pero de alguna manera, Brendel no se sintió bien con esa decisión, ¿son celos?

"Escuché ..." Freya vaciló.

"¿Escuchaste qué?" Brendel se volvió para mirarla. El infantilismo se había ido, pero su naturaleza dura como la capitana militar femenina de Bucce se mantuvo. 

Sir Benninger es el hijo menor de Duke Seifer. Para que él venga aquí, debe haber traicionado a su familia. Creo que ella tiene sus razones para confiar tanto en él ”, respondió Freya.

Brendel no estuvo de acuerdo ni se opuso a esa declaración. 

Si bien puede ser dura y directa en sus palabras, Brendel no descartó la posibilidad de que tenga un corazón tierno. Aunque su condición de miembro de la Casa Covardo puede no permitirle estar junto a la Seifer de la Casa de Benninger, puede ser que Sir Benninger realmente se haya ganado el corazón de la princesa.

La lluvia comenzó a caer, con rayos de luz iluminando todo el lugar, cegando al mundo con blancura. La catedral de Anderla permanecía en silencio bajo la lluvia, como una ciudadela silenciosa. Y las paredes estaban llenas de estatuas de gárgolas y dragones, cada una de ellas un valioso tesoro artístico.

Los dos estaban escondidos en un callejón al otro lado de una calle de la catedral. Estaba cerca del tiempo de encuentro designado con Magadal.

Aunque dijo que vendría aquí para robar el retrato de un barco, en realidad, solo estaba aquí para encontrarse con Magadal. Después de todo, con la ballena demoníaca en sus manos, no era necesario que fuera a buscar problemas.

Freya sintió admiración. Después de todo, la mayoría de las chicas eran débiles hacia los temas románticos. Sin mencionar lo noble que fue el acto de Sir Benninger para él traicionar voluntariamente a su familia por su amor.

Esa fue una historia que solo existía en las novelas.

Brendel no pudo evitar observar a esta Diosa de la Guerra que había revelado su lado lindo. Por alguna razón, sintió que solo podía ser él mismo y relajarse frente a Romaine y Freya. 

Freya también era alguien que estaba dispuesto a sacrificar cualquier cosa por sus ideales como Sir Benninger. Y ahora que él también estaba trabajando para salvar el Reino y a todos en él, parecía que también eran lo mismo.

Excepto que Brendel estaba trabajando para arreglar la línea de tiempo.

Freya se dio la vuelta y se sorprendió por su expresión, "¿Hay algo en mi cara?"

"No no." Brendel sacudió la cabeza de inmediato.

"¿Por qué la princesa Magadal aún no ha salido?" Freya preguntó con impaciencia ...

Brendel miró la hora. Debería llegar ahora mismo. . Levantó la cabeza para mirar la puerta trasera de la catedral ... pero no había nadie allí. Él frunció el ceño. La gente normalmente llegaría a tiempo durante reuniones como esta ... A menos que surja una situación.

Además, la princesa Magadal no era una persona descuidada.

De repente se sintió ansioso.

"¿Hay algo mal, Brendel?" Freya preguntó cuando notó su inquietud. 

 "Ya pasó el tiempo señalado", respondió Brendel. 

Ella frunció el ceño ligeramente, "¿Podría ser ... que la princesa Magadal está en problemas?" 

"Es posible", dijo Brendel. Solo podía adivinarlo. 

"¿Qué debemos hacer ahora?" Freya preguntó preocupada.

Brendel frunció el ceño. Podría haber tomado el retrato de la nave en cualquier momento. Pero en realidad, él estaba aquí para discutir el contenido de la carta que el arzobispo Moros recién instalado le entregó a Wood. Aunque podría haberlo adivinado fácilmente, quería tener confirmación con Magadal.

Lo más seguro era irse ahora. Pero Brendel se sintió incómodo. Si se fuera sin decir una palabra, sería como una traición a la princesa Magadal, que podría estar en problemas en la catedral de Anderla. 

Era como abandonar a su propio compañero, que odiaba más que cualquier otra cosa.

"Brendel, ¿deberíamos ir a buscarla?" Freya preguntó con una voz frágil. "Magadal es un buen amigo de la princesa ..."

"¿Cómo planeas entrar?"

"No lo sé. Pero aún así, podemos intentarlo, ¿no? Debe haber una manera de hacerlo ". 

Qué ingenuidad. Parece que ella todavía no ha cambiado tanto. Brendel sacudió la cabeza y dijo: "No importa". Pero antes de que Freya pudiera mirarlo, agregó: “¡Ah! Lo sé. Ven, sígueme-".  



